(សាងវ៉ុនបានសុំនិយាយជាមួយជី
វ៉ុន ដែលគាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញ។)
(វិនិច្ឆ័យ​ពី​កម្រិត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន,)
(ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត...)
(ដើម្បីសួរអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។)
(ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឲ្យកាន់តែច្បាស់...)
(ហើយចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត)
(ឥឡូវនេះ ជីវ៉ុន ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពី សាងវ៉ុន ដែរ)។
(យប់នោះ)
(ការសន្ទនារវាងអ្នកទាំងពីរ
ដោយមាន Ye Eun នៅចំកណ្តាល)
- អ្នកមិនមានវាទេឬ?
- ទេ ខ្ញុំមានវា។
(ខ្ញុំ​ដែរ។)
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ មែនទេ?
(អ្នកទាំងពីរនៅតែបន្តនិយាយគ្នា
ទោះបីជា Ye Eun រំខានក៏ដោយ។)
តើវាបាត់ទៅវិញទេ?
(ការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ)
(ត្រូវហើយ យើងត្រូវធ្វើវា។)
(ងឿងឆ្ងល់)
(យេអុន នាំសាងវ៉ុនចូលទៅខាងក្នុង។)
(ខ្យល់​ចម្លែក​មួយ​រវាង
​ស្ត្រី​វ័យ​ចំណាស់​ទាក់ទង​នឹង Sang Won)
(បន្ទាប់ពីយប់ដ៏ច្របូកច្របល់)
(កាលបរិច្ឆេទទីតាំងចងចាំ)
(ដាក់រូបថតចាស់របស់
អ្នកនៅក្នុងថត...)
(អំពីបុរសវ័យក្មេងដែលអ្នក
ចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយ)
(Bon Hee បានជ្រើសរើស Mu Jin ។ )
(ជ្រើសរើសដោយ
ស្ត្រីវ័យចំណាស់ពីរនាក់គឺ សាង វ៉ុន...)
(និង សាង ហ្យុន)
(បុនហ៊ី និង មូជីន
ណាត់ជួបគ្នានៅសារមន្ទីរសិល្បៈមួយ។)
(ខ្ញុំមិនដែលមានចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ពីមុនមកទេ។)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មានមួយរហូតមកដល់ពេលនេះ?)
(ខ្ញុំចង់បានមួយពេលខ្ញុំរៀបការ)
(សូ ហ្យុន និង សាង ហ្យុន
ណាត់ជួបគ្នានៅសួនកម្សាន្តមួយ។)
(សូហ្យុន បន្តចូលទៅ
ជិត សាងហ្យុន)
(សូហ្យុន ចែចង់​ដោយ
​មន្តស្នេហ៍​ស្ត្រី​ចំណាស់​របស់​នាង។)
(ខ្ញុំនឹងបានសប្បាយនៅទីនោះ
មិនថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណាទេ)។
(កន្លែងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា)។
(ជីវ៉ុន និង សាងវ៉ុន
ណាត់ជួបគ្នានៅភ្នំណាំ)
(កុំគិតថាអ្នកមិនអស្ចារ្យឥឡូវនេះអី)
(ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងភ្លឺចែងចាំង។)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(អារម្មណ៍របស់ ជីវ៉ុន ចំពោះ
សាងវ៉ុន កាន់តែធំឡើងៗ។)
(តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឲ្យ​ដាក់​រូបថត​តែ​មួយ​សន្លឹក​ទេ?)
(ឬរូបថតពីរបីសន្លឹក?)
(មានតែរូបថតមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។)
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
(តើអ្នកមានរូបថតមួយសន្លឹកនៅក្នុងថតរបស់អ្នកទេ?)
(មានរូបថតពីរសន្លឹកនៅក្នុងថតរបស់ខ្ញុំ។)
(តើអ្នកគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតជានរណា?)
(ខ្ញុំគិតថាវាជា Ye Eun)
(ខ្ញុំមិនបានសួរគាត់ថាអ្នកណាទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជានាង)
(នៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់នាងកាន់តែកើនឡើង
ជីវ៉ុន មានអារម្មណ៍រំខានដោយ យេអុន។)
(ហើយ Ye Eun កំពុងរង់ចាំ Sang Won)។
(តើអារម្មណ៍របស់ Sang Won នឹងទៅដល់អ្នកណា?)
យើងកំពុង
វិនិយោគលើអារម្មណ៍ច្រើនពេកនៅទីនេះ
- រៀងរាល់សប្តាហ៍។
- បាទ/ចាស៎ យើងជា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មនុស្ស​ដែល​មិន​នឹកស្មានដល់
​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គ្នា។
- ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
- ខ្ញុំធូរចិត្តដែលសូហ្យុន
កំពុងធ្វើចលនាលើ
Sang Hyeon ដោយក្តីរំភើប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូនរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរថាពេលណា
Sang Hyeon នឹងបញ្ចេញមតិ
- អារម្មណ៍របស់គាត់ត្រឹមត្រូវ។
- ដូចគ្នា។
ត្រូវទេ? វា​ជា​ប្រភេទ...
មិនថាវាជាអ្នកណាទេ
ខ្ញុំចង់បាន Sang Hyun
ដើម្បីចូលទៅជិតនរណាម្នាក់ដោយក្លាហាន។
ដោយវិធីនេះ នាយក Park...
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច?
អ្នកកែប្រែដូចជាអ្នកដើរយឺត និងបុរសដែលគ្មានសិទ្ធិបោះឆ្នោត
តែងតែដើរតាមគាត់ជានិច្ច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ គាត់ជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
ដែលត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយស្ត្រីវ័យចំណាស់ពីរនាក់។
ឥឡូវនេះ ជីវ៉ុន និង
សាងវ៉ុន បានទៅណាត់ជួបរបស់ពួកគេ។
គាត់នៅតែមានកាលបរិច្ឆេទទីពីរទៀត។
- ត្រូវហើយ។
- តោះយើងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណាជាដៃគូរបស់គាត់។
នាងអង្គុយលើ
កៅអីនោះដូចជាគំនូរ។
តើវាជាអ្នកណា?
(ស្ត្រីចំណាស់កំពុងរង់ចាំ
បុរសវ័យក្មេងនៅលើវាលស្មៅបៃតង)
(ហើយបុរសវ័យក្មេងក៏ដើរមកជិត)
សាង វ៉ុន?
(សាំង វ៉ុន)
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំមែនទេ?
(រូបថតទី 2 ក្នុងចំណោម
រូបថត 2 សន្លឹកនៅក្នុងថតរបស់ Sang Won)
(យេ អ៊ន)
គឺ យេ អឺន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ដើម្បីទៅ
វិទ្យាល័យសិល្បៈសេអ៊ូល ជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
(ទីតាំងអនុស្សាវរីយ៍របស់ Ye Eun
គឺវិទ្យាល័យសិល្បៈសេអ៊ូល។)
សម្រាប់ខ្ញុំ វាជាកន្លែងដ៏មានអត្ថន័យមួយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅទស្សនាវា
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ មែនទេ?
(ងក់ក្បាល)
អូ! អូនសម្លាញ់។
អ្នកនៅលើវាលស្មៅ។
តើមូសមិនខាំអ្នកទេឬ?
ទេ។
តើនេះជាអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ តើអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំទេ?
វាងាយស្រួលណាស់ព្រោះខ្ញុំ
គ្រាន់តែត្រូវរកមួយប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹងក្បាលតូចបំផុត។
គាត់និយាយត្រូវ។
- មែនហើយ ក្បាលរបស់នាងតូចណាស់។
- ស្អាតណាស់។
- ចូរយើងមើលជុំវិញ។
- តើយើងអាចដើរលេងជុំវិញបានទេ?
- តើយើងទៅទេ?
- ចាស៎។
- ល្អ។
- លុះត្រាតែអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
មកពីសាលានោះ អ្នកនឹងមិនទៅលេងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
វិទ្យាល័យសិល្បៈមានទីលានកីឡាទេ។
- យើងមានមួយ។
- តើអ្នកមានការអប់រំកាយទេ?
មែនហើយ យើងធ្វើ។
- អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
- វា​ជា​ប្រធានបទ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ប្រធានបទ​នានា។
សាលានេះធំណាស់។
វាដូចជាបរិវេណសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
(កំពុងមើលជុំវិញ)
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងស្វែងរក
អ្វីមួយដើម្បីអង្គុយ។
មិនមានកន្លែងស្អាតទេ។
តើ​វា​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ? ចុះ​យើង​សាកល្បង​ទៅ​ទីនោះ​មើល?
វាមើលទៅស្អាតបំផុត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះហាក់ដូចជាស្អាតបំផុត។
(កំពុងជូតសម្អាត)
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- នេះគួរតែធ្វើ។
អរគុណ។
តោះអង្គុយចុះ។
នេះហាក់ដូចជាកន្លែងស្អាតបំផុត។
វាពិតជាល្អណាស់ដែល Sang Won
កំពុងបោសធូលីចេញពីជណ្តើរ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្លៀកខោពណ៌ស។
ពិតប្រាកដណាស់។ ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
មើលទៅដូចជាសាស្ត្រាចារ្យដែលត្រូវបានអញ្ជើញ។
- អ្នកដឹងទេ... តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាដោយរបៀបណា?
- តើខ្ញុំមើលទៅចម្លែកទេ?
- តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ វាមិនចម្លែកទេ។ ខ្ញុំស្បថថាវាមិនមែនទេ។
- វាជាសម្លៀកបំពាក់ដ៏ប្រណិតមួយ។
- តើវាជាសម្លៀកបំពាក់ដ៏ប្រណិតមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីត្រូវបានជ្រើសរើស?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំពិតជារីករាយ និងដឹងគុណ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំ​មិន​នឹកស្មានថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ណាត់ជួប​ពីរ​ដង​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ... តើអ្នកដឹង
ទេថាខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួបពីរដង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកត្រូវដាក់វានៅក្នុង
ថតនៅខាងក្នុងដោយផ្ទាល់។
ហើយដូច្នេះ...
អ្នកប្រហែលជាទាយដូច្នេះហើយ ព្រោះខ្ញុំមកយឺត។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។ ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ដោយ​ដឹង​អំពី​វា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំទោះបីជាដឹងក៏ដោយ។
- ប្រតិកម្ម​ដ៏​ល្អ​មែន។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
- អូយ! ទេ។
- សុំទោស។
- ខ្ញុំ...
- ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំមិនពិសេស។
តើអ្នកមិនគិតថា Ye Eun បានផ្លាស់ប្តូរទេឬ?
យេអុន តែងតែចង់បាន សាងវ៉ុន។
(មួយសន្ទុះក្រោយមក នៅក្នុងផ្ទះយ៉ន)
ជីវ៉ុន ឯងទៅណាហើយ?
ភ្នំណាម។
វាពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំ​ក៏​សប្បាយ​ដែរ។
- វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ដូច្នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំបានឮរឿងរ៉ាវពី Sang Won។
(អានបន្ទប់)
តើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយ Sang Won ទេឬ?
ចូលចិត្ត
សាំង វ៉ុន សិក្សា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
- តើ សាងវ៉ុន សិក្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
- ចាស៎។
ខ្ញុំមិនបានសួរគាត់សំណួរលម្អិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់ពីជីវិតប្រភេទនេះ
គាត់បានរស់នៅតាមរយៈចម្លើយមួយពីគាត់។
(ញញឹម)
(ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាដ៏តានតឹងរវាង
ស្ត្រីចំណាស់ពីរនាក់...)
(ដែលបានទៅណាត់ជួបជាមួយ Sang Won)
(តើ Ye Eun នឹងអាចយកឈ្នះ
ចិត្ត Sang Won នៅថ្ងៃណាត់ជួបនេះបានទេ?)
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
នៅជិតសាលារៀន...
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ
ពេលចូលរួម
- វិទ្យាល័យសិល្បៈសេអ៊ូល។
- កន្លែងដែលអ្នកពេញចិត្តជាងគេ?
មែនហើយ វាជាភោជនីយដ្ឋានមួយនៅ
ខាងក្រោមស្ទូឌីយោរាំ។
តើយើងទៅពិនិត្យមើលកន្លែងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តោះទៅលេងភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកធ្លាប់ទៅលេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងក្លាយជាអាហារសម្រន់។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ប្រសិនបើវាជាអាហារដែលអ្នកនឹករលឹក។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
(ព្រះអាទិត្យបានលិចហើយ។)
- អូ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- នាយក ផាក។
- តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
- នោះជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
- នេះគឺជា
- ទីកន្លែង។
- គិតគូរពី...
- យល់ព្រម។
- វាជាធម្មជាតិទីពីររបស់ Sang Won។
ត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះគាត់ពិតជាដូច្នោះមែន។
- សួស្តី។
សួស្តី។
(កន្លែងដែល Ye Eun
ចូលចិត្តបំផុតកាលពីនៅវិទ្យាល័យសិល្បៈសេអ៊ូល ជាមួយ Sang Won)
វាបញ្ចេញអារម្មណ៍វិទ្យាល័យ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញឲ្យបានដិតដល់
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញមួយ។
យេអុនក៏ត្រូវតែរកវាឃើញថ្មីដែរ។
តើអ្នកមកទីនេះលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
អ្នកមិនបានមកទីនេះច្រើនឆ្នាំមកហើយមែនទេ?
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងពេល
ខ្ញុំទៅលេងសាលាពីមុនណាស់
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទនៅពេលនោះ។
វាពិតជាសោកសៅណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាច
ញ៉ាំបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចញ៉ាំបាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រំភើប​ហើយ។ ខ្ញុំ
​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​សម្រន់​នៅ​បារ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ក្នុងរយៈពេលយូរបែបនេះ។
(ពិតមែនទេ?)
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលចូលចិត្តញ៉ាំ tteokbokki ទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមជៀសវាងវាព្រោះខ្ញុំដឹងថាវាល្អ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា គ្រឿងទេសនេះខ្លាំង។
ម្សិលមិញអ្នកធ្វើការដូចឆ្កួត។
បីនាទី?
- ពិតជាបីនាទីមែន។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ពិតមែនទេ? បុរស និងស្ត្រីទាំងអស់
កំពុងនិយាយបែបនោះមកកាន់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
នាង​ប្រហែល​ជា​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គាត់​ហើយ។
វាមិននឹកស្មានដល់ពីគាត់។
គាត់មានឥរិយាបថល្អបំផុត។
ទ្រូងរបស់គាត់បើកចំហរ
ដែលវាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
មែនហើយ គាត់មានឥរិយាបថល្អបំផុត។
បី បួន ប្រាំ - អ្នក
មិនដែលដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- ប្រាំមួយ...
- អ្នកណាស្គាល់យេអុន
នឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នឹងរឿងនោះមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានមើលឃើញទុកជាមុនទេ។
- តើខ្ញុំមិនអាក្រក់ដល់ថ្នាក់នេះទេឬ?
- វាមិនមែនជា "មិនអាក្រក់ដល់ថ្នាក់នេះទេ"។
តើដូច្នោះមែនឬ? ខ្ញុំរីករាយណាស់។
អ្នកនៅតែនិយាយថា "ខ្ញុំមិនអាចធ្វើ
វាបានទេ"។ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើលំហាត់ប្រាណទាញខ្លួនឡើងលើ
អ្នកមានឥរិយាបថដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ឧបករណ៍​ហាត់ប្រាណ។
«ពិតមែនទេ?» នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដំបូង។
អ្នក​ល្អ​ណាស់។
- អ្នកថែមទាំងពូកែខាងអង្គុយឡើងលើទៀតផង។
- នាងលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ហើយ។
ការ​លើក​ដៃ​ធ្វើ​ពុត​ពិតជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់។
- នាង​ដួល​សន្លប់
​ភ្លាមៗ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ Sang Won ត្រូវបានគេមើលស្រាល។
- គាត់ត្រូវបានគេមើលស្រាល។
- "មើលស្រាលមែនទេ?"
គាត់និយាយត្រូវ។ សាងវ៉ុន គឺជា
មនុស្សមិនធម្មតាម្នាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតែ
រំភើបចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ដូច្នេះខ្ញុំក៏លង់លក់ក្នុងភាពស្រើបស្រាល...
- នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- អរគុណ។
- វាមើលទៅល្អ។
- សូមរីករាយ។
- អរគុណ។
- វានៅម្ខាង។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំខ្លះទេ?
ទេ យើងគ្រាន់តែអាច
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រើចង្កឹះនៅឡើយទេ។
(កំពុងធ្វើម្ហូបឲ្យ Ye Eun)
- យើង​អាច​ជីក​ចូល​បាន។
- អ្វី?
(មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន)
យើងប្រហែលជានឹងបញ្ចប់បែបនេះ
- យូរៗទៅ។
- ពិតមែន។
- នៅទីនេះ។
- អរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិន
ចូលចិត្តអាហារសម្រន់ ទេ
ពីព្រោះអ្នកត្រូវតាមដានអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
អ្នកចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកនៅជាសិស្ស។
(កំពុងញ៉ាំ)
ខ្ញុំជាមនុស្សញ៉ាំច្រើនម្នាក់។
គ្មានទីបញ្ចប់ក្នុងការថែរក្សារាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
វាល្អ។
- ត្រូវទេ?
- ក្មេងស្រីវិទ្យាល័យ
ត្រូវតែស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេមិនចង់បានអាហារសាលាទេ។
ឆ្ងាញ់។
ចាប់តាំងពីយើងនៅសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ...
មូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងនេះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចូលរៀននៅសាលានេះបាន។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែហេតុផលហិរញ្ញវត្ថុ?
មែនហើយ ហេតុផលហិរញ្ញវត្ថុ។
នៅពេលនោះ,
គ្រួសាររបស់យើងបានឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើរបាំបាឡេទៀតហើយ។
យើងបានចាប់ផ្តើមរស់នៅក្នុងផ្ទះកុងតឺន័រមួយ
ដែលមានបន្ទប់ ១ និងបន្ទប់ទឹក ១។
ខ្ញុំធ្លាប់យំរាល់យប់
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកជាមួយទឹកដែលកំពុងរត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេបានឮរឿងនោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានឮទេ?
(ងក់ក្បាល)
ក្រោយ​ពី​មួយ​រយៈ​ពេល​ខ្លី នាង​បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ថា
"យ៉េអុន ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយបញ្ហានេះ"
«ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ»
«ដូច្នេះ ចូរទៅវិទ្យាល័យសិល្បៈ
ហើយបន្តរាំរបាំបាឡេ»។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល... អ្នកដឹងទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមរបាំបាឡេជាតិកូរ៉េ
ហើយបានក្លាយជាអ្នករាំដ៏សំខាន់
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជំរុញខ្ញុំ និងជំរុញទឹកចិត្តខ្ញុំ
ច្រើនបំផុតគឺ
ការពិតដែលថាម៉ាក់ខ្ញុំបានខិតខំ
អស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ
ក្នុងការស្វែងរកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយបានថាវាជា
រយៈពេលដ៏សំខាន់បំផុត។
ហើយនាងបានគាំទ្រអ្នកក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ
អរគុណទាំងអស់ចំពោះនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងនេះ
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់,
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រាប់រឿងនេះដល់អ្នកដែរ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់
ដើម្បី​លើក​វា​ឡើង។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំភាគច្រើនត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតឪពុកខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំធំឡើងមើលរឿងនោះ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជា
ជឿថាវាជាការងារដ៏ល្អមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំមាន
សុបិនមិនច្បាស់លាស់នេះតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅ
សាលាវេជ្ជសាស្ត្រ ហើយបានទាក់ទងជាមួយ
ជាមួយសាស្ត្រាចារ្យ និងសិស្សច្បងទាំងអស់
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតគឺអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលខ្ញុំបាន
សម្រេចចិត្តដើរតាមមាគ៌ានេះ។
ហើយវាសាកសមនឹងខ្ញុំ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- ពួកគេកំពុងជជែកគ្នាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
- មែនហើយ។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
ឡូយ​មែន។
យើងទាំងអស់គ្នាមានទេពកោសល្យខុសៗគ្នា
ហើយយើងបានជ្រើសរើស
ផ្លូវផ្សេងៗគ្នាដើម្បីបង្ហាញវា។
(ពួកគេបានស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។)
មានអ្វីមួយដែល
អាចធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
ចុះ​បើ​ញ៉ាំ
​សាច់ជ្រូក​ចៀន​ហឹរ​ជាមួយ​បាយ​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
(អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។)
តើវាដែរទេ...
(នោះ​ឆ្លាត​ណាស់។)
- សាងវ៉ុន ឆ្លាតណាស់។
- គាត់ឆ្លាតមែន។
- គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- បាទ/ចាស៎។
(នោះមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។)
- វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាក់​ទឹកចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក មែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្វីៗ
នឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើងៗ។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ...
- ត្រូវហើយ។
យ៉ាងស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
អំពីការធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជឿ
ថាការនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះនឹងជួយយើង
មានអារម្មណ៍ស្និទ្ធស្នាលជាងមុន។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានោះទេ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​អាច​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ទន់​ខ្សោយ​នៅ​ខាង​ក្រៅ...
ឬអ្នកធ្វើពុតជារាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នក
ពិតជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ ហើយគិតគូរយ៉ាងល្អិតល្អន់។
ខ្ញុំដឹងគុណដែលអ្នកទទួលស្គាល់វា។
យ៉េ អុន ហាក់ដូចជាធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ។
(ពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល
ជាងការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ពួកគេទៅទៀត។)
(សម្លឹងមើល)
អ្នកចង់ត្រលប់មកវិញបន្ថែមទៀត មែនទេ?
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថានេះគឺជា
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកមក
ទីនេះ បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
ថាវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលយូរបែបនេះដើម្បីត្រលប់មកវិញ...
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញពេលក្រោយទេ?
(សួរម្តងទៀត)
(ងក់ក្បាល)
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស។ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញទេ។
តើអ្នកនឹងមកទេបើខ្ញុំសួរ?
(ងក់ក្បាល)
ជាការពិតណាស់។
(ពួកគេសន្យាថានឹងត្រលប់មកវិញ។)
ប៉ុន្តែវាថែមទាំងចំណាយពេលទាំងអស់របស់អ្នក
ដើម្បីត្រឡប់មកទីនេះវិញទៀតផង។
- ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សំណួរ​ថា "យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?"
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
(យ៉េននី និង វ៉ូនី នឹងត្រលប់មកវិញ!)
(យេអុនចង់ទៅ
ណាត់ជួបជាមួយគាត់ម្តងទៀត)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកភ្នំណាំវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
- ជាក់ស្តែង។ យើងនឹងមកជុំគ្នា។
- ពិតមែនទេ?
(ជីវ៉ុនក៏ចង់ទៅ
ណាត់ជួបជាមួយគាត់ម្តងទៀតដែរ។)
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់
ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយបានយ៉ាងងាយស្រួល
និងទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានដឹងថាវាជានរណា។
អូ! គាត់បានដឹងខ្លួនហើយឬនៅ?
តើ​វា​ជា​នរណា? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
(តើ Sang Won ចាប់អារម្មណ៍អ្នកណាជាង?)
តើអ្នកបានទៅជាមួយ Ji Won មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានបើកឡានពី
ផ្ទះយ៉នទៅសេអ៊ូលតែម្នាក់ឯង
ហើយបានបើកឡានមកទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើនោះមានន័យថា ខ្ញុំជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់មានន័យដូច្នេះ នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
ថា អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
តើអ្នកបានចងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។
- វាលឿនណាស់។
- តើវាមានន័យដូច្នោះទេ?
- វាជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
វាមិនមែនដូចជានាងអង្គុយលើ
ភ្លៅរបស់គាត់ទេ។ វាគឺជាកៅអីអ្នកដំណើរ។
តើស្ត្រីម្នាក់ទៀតអង្គុយទេ?
នៅក្នុងកៅអីអ្នកដំណើររបស់គាត់ឬអត់?
- ត្រូវហើយ។
- នោះ​មាន​ន័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
- មែន។
- លុះត្រាតែអ្នកអង្គុយលើភ្លៅរបស់គាត់។
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍នោះ លោក Sang
Won បាននិយាយថា លោកបានដឹង
អ្នកណាដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍ជាង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលប្រាប់យើងថាវាជានរណាទេ។
ត្រូវហើយ។ សូមប្រាប់យើងផង។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
គាត់​ស្តាប់​ទៅ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​គាត់​បាន​ដឹង​ហើយ។
- ខ្ញុំថាវាជា ជីវ៉ុន។
- ជីវ៉ុន?
- ជីវ៉ុន។
ខ្ញុំគិតថាវាជា Ye Eun។
យល់ព្រម។ យើងមានសំឡេងឆ្នោតមួយសន្លឹកម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំក៏គិតថាវាជា Ji Won ដែរ។
មានតែខ្ញុំទេដែលគិតថាជា Ye Eun?
(ជីវ៉ុន៖ ៣, យេអឺន៖ ១)
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ហត់នឿយ
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងកាលបរិច្ឆេទ
ជាមួយ Ji Won អារម្មណ៍របស់គាត់ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ។
ពេលគាត់នៅជាមួយ Ji Won វាហាក់ដូចជា
- គាត់គ្រាន់តែស្តាប់...
- មែនទេ?
ដល់​រឿង​របស់ Ji Won ហើយ​កាលបរិច្ឆេទ​ក៏​បាន​បញ្ចប់។
នោះក៏ជាការពិតដែរ។
ប៉ុន្តែជាមួយ Ye Eun គាត់
មិនដែលប្រាប់នាងអំពីខ្លួនគាត់ទេ។
គាត់ត្រូវប្រាប់នាងអំពីខ្លួនគាត់។
នោះប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗសម្រាប់គាត់។
- អ្នកមានចំណុចមួយ។
- បាទ/ចាស៎។
(គាត់បានប្រាប់ Ye Eun អំពី
ខ្លួនគាត់ជាលើកដំបូង។)
(បុនហ៊ី និង មូជីន ត្រឡប់ទៅ
ផ្ទះយ៉នវិញបន្ទាប់ពីការណាត់ជួប។)
ប៊ុនហ៊ី និង មូជីន។
(កំពុងមើលជុំវិញ)
តើអ្នកមានទឹកនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
(មើលទៅដូចជានាងកំពុង
ក្អកដោយសារផ្តាសាយ។)
នាងកំពុងផ្តាសាយ។
- បំពង់ករបស់អ្នកឈឺមែនទេ?
- ខ្ញុំក្អកព្រោះវារមាស់។
(នាងហាក់ដូចជាមិនអាចឈប់ក្អកបានទេ។)
តើខ្ញុំគួរបិទម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ?
(ងក់ក្បាល)
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចូរយើងបើកវាវិញនៅពេលដែលវាមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើ
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ហៅអ្នកថា "noon a?"
(អ្នកមិនចូលចិត្តទេពេល
បុរសម្នាក់ហៅអ្នកថា "ថ្ងៃត្រង់?")
(ខ្ញុំចូលចិត្តពេលដែលគាត់ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។)
(ដៃរបស់អ្នកស្អាតណាស់។)
(ម៉ោង​ថ្ងៃត្រង់​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ​របស់​អ្នក)
(ពាក្យថា "noon a"
បានធ្វើឱ្យនាងពិនិត្យមើលការពិត។)
មូ ជីន ក៏ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះដែរ។
- ត្រូវហើយ។
- គាត់​អាន​មុខ​នាង​បាន។
គាត់បានធ្វើ។
«ណូណា?» នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានអារម្មណ៍
ចម្លែកពេលអ្នកនិយាយវាមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តគំនិតនោះទេ
នៃការហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក
គ្រាន់តែដើម្បីមើលទៅដូចបុរស។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹង
បន្តហៅអ្នកថា "ថ្ងៃត្រង់" នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានហៅអ្នកបែបនោះ
លុះត្រាតែវាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្លាប់
ណាត់ជួបបុរសវ័យក្មេងជាងម្នាក់ពីមុន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលហៅ
ខ្ញុំថា "ថ្ងៃត្រង់" ទេនៅពេលនោះ។
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីវ័យចំណាស់
ខ្ញុំមិនដែលហៅពួកគេថា "ថ្ងៃត្រង់" ម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំតែងតែហៅពួកគេតាមឈ្មោះរបស់ពួកគេ
ឬហៅពួកគេថា "ទឹកឃ្មុំ"។
- "សម្លាញ់?"
- ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះពីមុនមកទេ។
- និយាយ​មែនទែន?
- ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនមែនថាខ្ញុំនឹងប្រើវាភ្លាមៗនោះទេ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំភាគច្រើនហៅពួកគេតាម
ឈ្មោះរបស់ពួកគេ ឬ "សម្លាញ់"។
(កំពុងគិត)
(សើច)
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនសម្រាប់អ្នក។
"អូនសម្លាញ់"។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថានិយាយវាទេ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
(មិននឹកស្មានដល់)
នាង​អាច​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង
ព្រោះ​នាង​មិន​ដែល​និយាយ​វា​ពីមុន​មក។
(ពួកគេមាន
ទស្សនៈខុសៗគ្នាអំពីឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹម។)
(បុនហ៊ី និង មូជីន
មកដល់ផ្ទះយ៉ន។)
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឮមនុស្ស។
- ពួកគេកំពុងជជែកគ្នា។
ពួកគេនៅខាងក្រៅ។
(សួស្តី!)
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
មើល​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​សម​គ្នា​ទាំង​នោះ។
នោះជាអ្វី?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ពេលនៅជាមួយគ្នា។
- មែនទេ?
តើ​កាលបរិច្ឆេទ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ល្អ។
- តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ទេ?
- តើ​វា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
យើងពិតជាសប្បាយណាស់ មែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
- យើងទាំងបួននាក់។
- អ្វី?
- វាជាការណាត់ជួបពីរដង។
- បាទ/ចាស៎។
- ការណាត់ជួបពីរដង។
- ពិតមែនទេ?
មែនហើយ យើងទើបតែត្រឡប់មកពីការណាត់ជួបពីរដង។
យើងបានទៅលេងសួនកម្សាន្តមួយ,
- ហើយបានទៅភ្នំណាំ។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកកំពុងកុហក។
- តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជានៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃហើយ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកបានទៅណា?
- យើងបានទៅឈុនឆុន។
- ឈុនឆុន!
- ពិតមែនទេ?
- ហើយយើងបានទៅទស្សនាវិចិត្រសាលមួយ។
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- សាលសិល្បៈមួយ។
(ច្រណែន)
អូ! ហើយយើងបានធ្វើចិញ្ចៀននៅថ្ងៃនេះ។
- មើល​នោះ​!
- អ្វី?
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
(ញញឹម)
បាទ/ចាស៎។
- អ្វី?
- មើលគាត់!
(ខ្មាស់អៀន)
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបែកញើសច្រើនណាស់
- ដោយសារតែអាវក្រៅនេះ។
- វាអាចត្រូវបានឆ្លាក់...
- បង្ហាញយើងផង!
- ដោយបង្វិលវា។
- វាស្អាតណាស់។
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- ល្អណាស់។
- អ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់មួយ។
តើពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ឈប់​វា។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់វាយអ្នកម្តងទៀត។
(កំពុងគិត)
គាត់កំពុងស្រមៃវា។
(ងក់ក្បាល)
(សើច)
- អ្នកពិតជាមនុស្សកំសាកមែន។
- គាត់ពិតជាមនុស្សកំសាកមែន។
យល់ព្រម។
(កំពុងញ៉ាំ)
(ផ្ទះយ៉ន)
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ធ្វើបានល្អ។ អរគុណ
សម្រាប់ការរង់ចាំគ្រប់ពេល។
ពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្រៅ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
-
ហេហេ។
តើ​កាលបរិច្ឆេទ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
(វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ។)
- ជីវ៉ុនកំពុងមើល។
- បាទ/ចាស៎។
- សួស្តី។
តើ​កាលបរិច្ឆេទ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំនៅតែមានទំនុកចិត្ត។
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
អូ! ក្មេងប្រុស។
(ចាប់អារម្មណ៍)
កាលបរិច្ឆេទពីរ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបើកឡានយូរពេកហើយ។
សាំង វ៉ុន!
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកបានទៅណាត់ជួបពីរមែនទេ?
- អូ! អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- មែនហើយ។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នក
បានទៅណាត់ជួបពីរថ្ងៃនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាវាយខ្លាំងជាង
- ព្រោះគាត់ធ្លាប់ទទួលបានសំឡេងឆ្នោតសូន្យ...
- ត្រូវហើយ។
ហើយត្រូវស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
គាត់ខកខានការណាត់ជួបពីរលើកជាប់ៗគ្នា។
តើអ្នកណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
- ជីវ៉ុន និង យេអឺន។
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាវាសប្បាយណាស់។
វាជាឱកាសល្អមួយដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
វាបានជួយខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
- ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រាប់បានថាវាជាអ្នកណា។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណា។
- មានអ្វីកើតឡើងថ្ងៃនេះ?
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ?
ជីយ៉ុងបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
- ជីយ៉ុង?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំឮ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនោះសម្រាប់ Sang Hyeon ទេ។
ខ្ញុំរំពឹងថាគាត់នឹងទៅ
ណាត់ជួបជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
(បុនហ៊ី ឬ សូហ្យុន)
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងត្រូវបាន
ជ្រើសរើសដោយពួកគេទាំងពីរនោះទេ។
ហ្យុនជុន មានការខឹងសម្បារ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលឃើញវាមកដល់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថានាងមានសិទ្ធិ...
- ត្រូវហើយ។ ជាក់ស្តែង។
- ដើម្បីស្គាល់អ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡូយម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ​អំពី​វា។
ជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំជឿអ្នក។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនប្រាកដទេ
- អំពីអារម្មណ៍របស់យ៉ុង គ្យុង។
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នក
និយាយបែបនោះដើម្បីបន្ទាបខ្លួន។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Ye Eun ច្រើនណាស់
សូម្បីតែនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញក៏ដោយ។
ជាក់ស្តែង Yeong Gyeong
មិនដែលគិតអំពីវាតាមវិធីនោះទេ។
នាងមិនដែលដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែទៅរកនាងទេ។
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែតាមរកនាងទេឬ?
ខ្ញុំបានឮដូច្នោះ ហើយបានដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកនិយាយថាវាស្មុគស្មាញ។
- ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ
ស្វែងយល់ពីនាង។
(តើយ៉ុង គ្យុង ពិតជា
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអារម្មណ៍របស់ យ៉ុន ជុន មែនទេ?)
(ខណៈពេលដែល Hyeon Jun រង់ចាំនៅផ្ទះ...)
គឺ យ៉ុង គ្យុង។
យប់នេះនាងស្លៀកពាក់ក្មេងណាស់។
(តើនាងបានជ្រើសរើសអ្នកណាសម្រាប់
កាលបរិច្ឆេទទីតាំងអនុស្សាវរីយ៍?)
(ប្រញាប់)
(បុរសវ័យក្មេងដែលមករកនាង)
(សាំង ហ៊ន)
(ញញឹមយ៉ាងស្រស់ស្រាយ)
(រូបថតទី 2 ក្នុងចំណោម 2 សន្លឹក
នៅក្នុងថតរបស់ Sang Hyeon)
(យ៉ុង ហ្គុង)
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំយឺត។
សួស្តី។
(ខ្មាស់អៀន)
តើអ្នកដឹងទេថាយើងនៅឯណា?
មែនហើយ។ វាជាសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ។
(
កន្លែងដែលគួរឱ្យចងចាំរបស់យ៉ុងគ្យុង សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ)
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
ជាក់ស្តែងណាស់ សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់ជា
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតនិស្សិតក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
- តើអ្នកបានឃើញរូបថតទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- តើអ្នកបានធ្វើទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះ​ហើយ​ជា​ម្នាក់។
- វាសមហេតុផលណាស់។
- ព្រោះនាងស្អាតណាស់។
វាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់ មែនទេ?
(នាងធ្លាប់ជា
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតនិស្សិតម្នាក់។)
- នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
- នេះជាអ្នកមែនទេ?
វាគឺជា។
- នោះជាខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ
- ដើម្បីរកអ្នក។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តាមពិតទៅ វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
ថ្ងៃនេះយើងបានបោះបង់ចោលកិត្តិយស
ហើយវាមានអារម្មណ៍ស្និទ្ធស្នាលជាងមុន។
ខ្ញុំចង់
ថ្ងៃនេះសូមប្រាប់អ្នកបន្ថែមអំពីខ្លួនខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទៅកាន់កន្លែងដែលខ្ញុំចងចាំ។
ហើយវាជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ។
- តើអ្នកបានសរសេរស្គ្រីបទេ?
- ទេ។
តើអ្នកបានសរសេរវាជាមុនទេ?
រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍កាលខ្ញុំជានិស្សិតឯកអគ្គរដ្ឋទូត
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញបរិវេណសាលា។
ពិតមែនទេ? ឥឡូវនេះមែនទេ?
យើងនឹងដើរលេងពេលយប់។
- ល្អ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- តើយើងគួរទេ?
- តោះទៅ។
(កាលបរិច្ឆេទ​នៃ​ទីតាំង​អនុស្សាវរីយ៍​របស់ Yeong Gyeong)
(ដំណើរទស្សនកិច្ចនៅសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ)
វាស្អាតណាស់។
- ជាទូទៅវាល្អណាស់។
- មែនទេ?
វាស្អាតណាស់។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនថតរូប?
- ប្រាកដណាស់។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
(គាត់ថតរូបយ៉ុង គ្យុង)
មិនអីទេ។
(កំពុងចុច)
- តើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តថតរូបជាមួយគ្នាជាង។
- ចូរយើងយកមួយជាមួយគ្នា។
- ប្រាកដណាស់។
(នៅ​កន្លែង​រំលឹក​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​របស់ Yeong Gyeong)
(លើកនេះ សាង ហ្យុន នៅទីនោះ។)
អ្នកពូកែខាងការបញ្ចេញទឹកមុខណាស់។
មុខខ្ញុំកំពុងរមួលក្រពើ។
(ខ្មាស់អៀនបន្តិច)
វាជារូបថតល្អ។
- តើយើងគួរអង្គុយនៅទីនោះមួយភ្លែតទេ?
- តើយើងគួរទេ?
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
រវល់ខ្លាំងណាស់តាំងពីព្រឹកមកម្ល៉េះ។
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទេ?
- មែនហើយ...
- តើការណាត់ជួបពីរនាក់សប្បាយទេ?
"ទៅណាត់ជួបពីរ"
វាមិនងាយស្រួលប៉ុន្មានទេ។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញអ្នកថា
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកក៏ល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
(នាងបានឱ្យគាត់លាបប្រទាល់បបូរមាត់។)
យ៉ុង គ្យុង បានឱ្យវាមកខ្ញុំជាអំណោយ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់នាងលើកចុងក្រោយហើយ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអួតអំពីវា
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
- ពិតមែន។
- សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
(សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។)
តាមពិតខ្ញុំកំពុងពាក់វាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានលាបវាហើយទៅ
ណាត់ជួបជាមួយនារីផ្សេងទេ?
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកពិតជាឈ្លានពានណាស់។
(សើច)
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
នៅតែ? អ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាងដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
«ឯងបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាងដែរទេ?»
គាត់មិនអាចមើលមុខនាងម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅឡើយទេ។
(នេះជាកាលបរិច្ឆេទលើកទីពីររបស់ពួកគេ។)
ខ្ញុំធ្លាប់
មានន័យថាសួរអ្នក។
យល់ព្រម។
នៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់យើង ខ្ញុំទទួលបានចំណាប់អារម្មណ៍
ថាអ្នកបានឃើញតែខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាបុរសល្អ និងក្មេងជាងវ័យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ភ្នែករបស់នាងពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
(អ្នកគួរតែ
ដាក់វានៅក្នុងកអាវរបស់អ្នក។)
(តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?)
(រកគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់)
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់គិតដូច្នេះ។
របៀបដែលនាងសម្លឹងមើលគាត់មានអារម្មណ៍ដូចជា
«មើល​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ទៅ!»
ប៉ុន្តែនាងពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
(ពេលនាងបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើគាត់)
(គាត់មានអារម្មណ៍ថានាងគ្រាន់តែឃើញ
គាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។)
ឥឡូវនេះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ...
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំងឿងឆ្ងល់។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
តើខ្ញុំអាចសន្មត់ថា...
បាទ/ចាស៎។
ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ព្រោះគាត់គិតថា
នាងលង់ស្នេហ៍នឹង Hyeon Jun។
- នោះ​ដែរ។
- ប្រហែលជា​គាត់​បាន​ធ្វើ។
ម្យ៉ាងទៀត នាងមិនដែល
បង្ហាញដោយផ្ទាល់ថានាងចូលចិត្តគាត់នោះទេ។
ទោះបីជាពួកគេបានទៅណាត់ជួបក៏ដោយ
អារម្មណ៍របស់ Yeong Gyeong ចំពោះ Sang Hyeon
មិនត្រូវបានបង្ហាញទៅកាន់ Sang Hyeon ទាល់តែសោះ។
គាត់​កំពុង​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​នៅ​ពេល​នេះ។
សាំង ហ្យុន ហាក់ដូចជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលមិនអាចរក្សាជម្រើសរបស់គាត់ឱ្យបើកចំហបាន
ប៉ុន្តែវាផ្តោតតែ
លើមនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះហើយ ដោយសារអ្នកទាំងពីរ
បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើគាត់
គាត់ប្រហែលជាចង់
ប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់
ដែលខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុដែល
គាត់បានសួរសំណួរនោះ។
(វាហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។)
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
ខ្ញុំបានសុំអ្នកចេញក្រៅណាត់ជួប
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ដឹង
ថាយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
បន្ថែមអំពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ម្យ៉ាងទៀត នៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់យើង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​បន្តិច។
- ខ្ញុំ​កាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ខ្លួន...
- អ្នក​ភ័យ​ណាស់។
នៅជុំវិញអ្នកជាងពេលមុន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
- ពិតមែនទេ?
- នោះហើយជាមូលហេតុ។
ជាមួយខ្ញុំ អ្វីដែលអ្នកឃើញ គឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ដូច្នេះវានឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វីឡើយ។
(ការដឹងខ្លួន)
(យ៉ុង គ្យុង បានជ្រើសរើស សាង ហ្យុន
ជាដៃគូណាត់ជួបពីរដងជាប់ៗគ្នា។)
នោះ​អាច​យល់​បាន។
(យ៉ុង គ្យុង និង សាង ហ្យុន
ត្រឡប់ទៅផ្ទះយ៉ុងវិញបន្ទាប់ពីការណាត់ជួប។)
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់ដែល
បានផ្ញើសារ Love QR មកអ្នកហើយ
ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបាន
ផ្ញើសារ QR ស្នេហាទៅ។
ត្រូវហើយ។ មានមែន។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីវាណាស់។
- ត្រូវហើយ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំទទួលបាន
សារក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើវាទេ។
តើអ្នកអាចទាយបានទេថានោះអាចជាអ្នកណា?
- ដំបូងឡើយ ហ្យុនជុន។
- ហ្យុនជុន?
គាត់​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់
​ថា​គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ខ្ញុំ
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាអាចជាគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទាយបានមួយក្បាលទៀតទេ។
តើវាអាចជាឆ្កែពូជ Golden Retriever ទេ? ទេ?
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
- គាត់ហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំ?
មែនហើយ។ អ្នកមិនទាន់បានផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ... មែនហើយ... តាមពិតទៅ ខ្ញុំ
មិនដែលផ្ញើសារអ្វីទៅអ្នកទេ។
ពិតមែនទេ? អ្នកមិនដែលផ្ញើសារមកខ្ញុំទេមែនទេ?
- ទេ។
- តើនោះជាការពិតទេ?
បាទ/ចាស៎។
(ការដឹងខ្លួន)
សូម្បីតែម្តងក៏មិនបាន?
ទេ។
- ពិតមែនទេ?
- នាងគិតថាគាត់បានផ្ញើវាទៅនាង។
អូ! ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​នាង។
បើដូច្នោះមែន តើជាអ្នកណា? ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
នាង​យល់​ច្រឡំ។
(នាងគិតថាគាត់បានផ្ញើ
សារ Love QR ទៅនាង។)
អ្នកខ្មាស់អៀនមែនទេ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​បន្តិច។
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។ នេះជាមូលហេតុ។
មានអ្នកដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ តើ
វាបានកើតឡើងដូចសព្វមួយដងនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
អ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំដោយសារតែ
អ្នកយល់ខុសមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
- ពិតមែនទេ?
- ពិតមែន។
អ្នកគួរតែទៅកាលបរិច្ឆេទមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលវាមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
អូ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយបែបនោះ។
ថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនឹងជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
(យ៉ុង គ្យុង ឥឡូវនេះដឹង
ការពិតហើយ។ តើអារម្មណ៍របស់នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?)
យ៉ុង ហ្គ្យុង ច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលជាមិនខាន
ពីព្រោះនាងគិតថាវាគឺជា Sang
Hyeon ដែលបានផ្ញើសារនោះ
- ពេលដែលវាពិតជា Ji Yung។
- នោះអាចយល់បាន។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់
និយាយជាមួយ Sang Hyeon ឲ្យបានច្រើន
ហើយសម្រេចចិត្តទៅណាត់ជួបជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានដឹងថា
វាមិនមែនជា Sang Hyeon ទេ
ហើយវាគឺជាអ្នកផ្សេង
ដែលបានផ្ញើសារនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាបានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់នាងឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះគាត់បានថយចុះ។
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដថានាងខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
(មូជីន កំពុងសម្រាកបន្ទាប់ពី
ការណាត់ជួបជាមួយបុនហ៊ី។)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Mu Jin មានអារម្មណ៍ស្រួលឥឡូវនេះឬអត់។
- គាត់ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ស្រួល។
- ស្ទើរតែដូច្នោះមែន។
(បាញ់ថ្នាំ)
(គាត់លាបកូឡូញ និងស្ព្រាយបាញ់មាត់។)
(ពិនិត្យមើលរូបរាងរបស់គាត់)
មើលគាត់មើលទៅស្រាលប៉ុណ្ណា។
(មុយជីនដើរទៅបន្ទប់ក្មេងស្រី។)
(គាត់​បាន​ជួប​នឹង So Hyun ដែល
​ចៃដន្យ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ)។
- មានរឿងអ្វី?
- ខ្ញុំមកដោយគ្មានហេតុផល។
- គ្មានហេតុផលទេ?
- បាទ/ចាស៎។
គ្មានហេតុផលអ្វី?
- គ្មានហេតុផលទេ។
- ពិតមែនទេ?
- អ្នកចង់សម្រាកនៅទីនេះទេ?
- ចាស៎។
- អូ! ពិតមែនទេ?
- មែន។
- ខ្ញុំពិតជាមកដោយគ្មានហេតុផលមែន។
- អ្នកមកមែនទេ?
ពីព្រោះអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា។
ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
- ខ្ញុំមិនចង់ចូលទៅក្នុងទីនោះទេ។
- យល់ព្រម។
- អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះទេឬ?
- ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ក្មេងស្រីៗ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងទីនោះទេ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំដឹងហើយ ត្រូវទេ?
- បាទ/ចាស៎។
(ថ្ងៃដំបូងរបស់ So Hyun នៅផ្ទះ Yeon)
(សម្លឹងមើល)
អ្នកដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុត
លើកលែងតែ Sang Hyeon គឺ Mu Jin។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកដទៃច្រើនទេ?
ចំពោះការសន្ទនាแบบตัวต่อตัว
ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបជាមួយ Ji Yung ម្សិលមិញ។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅណាត់ជួប
ជាមួយ Sang Hyeon។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមានឱកាសទេ
ដើម្បីនិយាយជាមួយមនុស្សបីនាក់ផ្សេងទៀតแบบមួយទល់នឹងមួយ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកគ្មានឱកាសធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញព្រោះ
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាតារាម៉ូដែល។
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីការងាររបស់អ្នក។
- អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងម៉ូដខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម៉ូដណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញស្បែកជើងរបស់អ្នកហើយ។ ពួកវាស្អាតណាស់។
អាវដែលអ្នកពាក់កាលពីម្សិលមិញសម្រាប់ការប្រកួត។
- តើអ្នកបានឃើញរបស់ទាំងនោះទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- "តើអ្នកបានឃើញវាទេ?"
- "ម៉ូដែលនោះពិបាករកណាស់"។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​រឿង​នោះ​ពេល​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ពួកគេ។
សូហ្យុនបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើមូជីន។
នាងហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ។
តើអ្នកគិតថាការងារនោះសាកសមនឹងអ្នកទេ?
- ការងាររបស់ខ្ញុំ...
- តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបន្តអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះវារីករាយ។
ខ្ញុំច្រណែន។
- ឯងចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំច្រណែន
ថាអ្នកមានការងារដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ដោយពិចារណាលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក - មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ថាវាឡូយណាស់អំពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀបការឆាប់។
ដើម្បីរៀបការឆាប់,
- ខ្ញុំបានព្យាយាមរកការងារដែលមានស្ថេរភាព។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់ខ្ញុំមុនអ្នកដទៃ។
- ហើយការងាររបស់ខ្ញុំ...
- មែនទេ?
វាមានតុល្យភាពការងារ-ជីវិតល្អ។
- ខ្ញុំទទួលបានពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនច្រើន...
- ខ្ញុំច្រណែននឹងការងារប្រភេទនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
ដែលធ្វើអ្វីដែលពួកគេស្រឡាញ់...
- អ្នកចង់មានន័យថា ជាការងារមែនទេ?
- មែនហើយ។
ពួកគេទាំងពីរពិតជាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកត្រូវតែ
មានសំណាងដើម្បីទទួលបានការងារដែលអ្នកស្រឡាញ់។
- ខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំមានសំណាងដែរ។
- ត្រូវហើយ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា។
ជាអ្នកបម្រើសាធារណៈ
គឺផ្ទុយស្រឡះពី
ការធ្វើជាតារាបង្ហាញម៉ូដ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចែករំលែករឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនណាស់
ពេលនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានឃើញផ្នែកដ៏រាបទាប
របស់នាង នៅពេលយើងនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំយល់ថានាងឡូយណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីនាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
នៅថ្ងៃដែល So Hyun
បានផ្លាស់ទៅ Yeon House
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឮ
​អំពី Mu Jin និង Sang Hyeon។
ហើយនាង និង មូ ជីន
បានជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។ ពួកគេទាំងពីរចូលចិត្តម៉ូដ។
- ពួកគេមានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លះៗដូចគ្នា។
- នាងបានធ្វើបានល្អបំផុតក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
- នៅក្នុងភាពងងឹតនោះ។
- ត្រូវហើយ។
ដំបូងឡើយ នាងអង្គុយក្បែរ
គាត់លើសាឡុងតូចនោះ។
នាងក៏បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីស្វែងរកចំណាប់អារម្មណ៍រួមផងដែរ។
- ត្រូវហើយ។
- នាងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន។
នាងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន។
អ្នកដឹងទេ វាជារឿងធម្មតាណាស់
សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ដែលមានអាជីពផ្ទុយគ្នា
ដើម្បីជួបគ្នា ហើយក្លាយជាគូស្នេហ៍ដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់មួយ។
គូស្នេហ៍បែបនេះពិតជា...
- គ្មានអ្វីទេ...
- មានបទចម្រៀងអំពីវា។
«មូលហេតុដែលភាពផ្ទុយគ្នាទាក់ទាញគ្នា»។
ពិតប្រាកដណាស់។ វាកើតឡើង។
(បុន ហ៊ី កំពុង​សិតសក់
​តែម្នាក់ឯង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង។)
(ចូលមកដោយស្ងាត់ៗ)
ខ្ញុំមិនអាចចេញពីបន្ទប់បានទេ
ព្រោះពួកគេកំពុងនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំក៏បានទុកពួកគេចោលដែរ។
យើងអាចជជែកគ្នាលេងបាន។ ខ្ញុំធុញណាស់។
អូ! ទេ។ នាងដឹងថាពួកគេកំពុង
និយាយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមែនទេ?
តើអ្នកប្រកាន់ទេបើខ្ញុំ
សិតសក់ពេលកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក?
(ងក់ក្បាល)
រឿងនោះគឺ...
អ្វី... បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនចាំពីរបៀបណាត់ជួបជាមួយបុរសទេ។
- ចាំមួយភ្លែត។
- គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រធានបទនេះស្តាប់ទៅជ្រៅណាស់។
(ដកដង្ហើមធំ)
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Sang Won មែនទេ?
- ចាស៎។
ហេតុអ្វី? មុននេះ... មានរឿងអ្វី
កើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
វាគ្រាន់តែ...
(បន្ទាប់ពីការណាត់ជួបជាមួយ Sang
Won ជីវ៉ុនចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ។)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែស្គាល់គាត់ឲ្យកាន់តែច្បាស់
ហើយបន្ទាប់មកសម្រេចចិត្ត
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
ចុះ​និយាយ​ពី​សម្លៀក​បំពាក់​វិញ?
- ខ្ញុំពូកែនិយាយពេលសម្រាក។
- ពិតមែន។
- ខ្ញុំពិតជាដឹងរឿងនោះ។
- ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
- នោះជារឿងប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំក៏...
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាំងណាស់។
- យើង...
- បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ។ ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ហើយ។
ប៉ុន្តែនោះក៏ជាអ្នកដែលអ្នកជាដែរ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លួនឯង​ពេល​ខ្ញុំ
​ភ័យ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​បន្ទាប់​ពី​យូរ​មក។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
វាដោយសារតែខ្ញុំ និង មូ ជីន
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពីមុនមក។
- អ្វីហ្នឹង?
- យើងត្រូវនិយាយគ្នាដោយធម្មតាៗ។
មូជីន បាន​និយាយ​លេង​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ
​ពីរបីដង​ថា ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់។
ហើយខ្ញុំបានទទួលការត្រួតពិនិត្យការពិត។
- ដោយសារតែអ្វីដែលគាត់ហៅអ្នក?
- មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់ដែល
មានអាយុតិចជាងខ្ញុំ ១១ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើ មូជីន មាន
អាយុតិចជាងខ្ញុំ ១១ ឬ ១២ ឆ្នាំ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងយល់ព្រមជាមួយវាឬអត់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាសូម្បីតែ
ពេលខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបក៏ដោយ។
យើងចាស់ល្មមដឹងហើយ
ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺច្រើនជាង
គ្រាន់តែជាសហជីពរបស់មនុស្សពីរនាក់ដែលស្រលាញ់គ្នា។
ខ្ញុំពិចារណាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
រាល់ពេលដែលខ្ញុំណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលមិនព្រម
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងនេះ
គ្មានសក្តានុពលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យគាត់ដឹងទេ។
ប៊ុនហ៊ី ហាក់ដូចជាបាន
សម្រេចចិត្តចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះ
- ដើម្បីរកនរណាម្នាក់រៀបការ។
- ត្រូវហើយ។
(ពេលកំពុងរីករាយនឹងការណាត់ជួប
អ្នកទាំងពីរកំពុងសញ្ជឹងគិត។)
ប្រសិនបើអ្នកជួបនរណាម្នាក់
ដោយមិនដឹងអាយុរបស់គាត់
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាមាន
អាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នកដែល
មានអាយុតិចជាងអ្នក ១១ ឆ្នាំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើនោះនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
ខ្ញុំ​លេង​សើច​ទេ។ អាយុ​ខុស​គ្នា ១១ ឆ្នាំ
អាច​មាន​ទម្ងន់​លើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បន្តិច។
វាអាច?
មែនហើយ។ ពីព្រោះពីទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
បុរសម្នាក់ដែលមានអាយុតិចជាងខ្ញុំ ១១ ឆ្នាំ
នឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
- ឬប្អូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ។
- ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដណាស់។
ស្រមៃថាបុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត
គឺជាមិត្តរបស់ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
នោះនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ការយល់ឃើញរបស់អ្នកចំពោះបុរសនោះ។
- វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ភ្លាមៗ។
- ត្រូវ​ហើយ។
- វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភមែន។
- វាប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់បុនហ៊ី...
- ប្រសិនបើគាត់មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្មាសអៀនបន្តិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណារវាងពួកគេ។
(នោះ​អាច​ទៅរួច។)
មក​នេះ​មក។ តោះ​អង្គុយ
​នៅ​ទីនោះ​មួយ​សន្ទុះ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនណាស់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក Hyeon Jun។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំគិតថាការណាត់ជួបថ្ងៃនេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស
​ប្រៀបធៀប​របស់​ទាំង​ពីរ​នោះ។
នោះជាការពិត។
- ត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះតើវាជាអ្នកណា?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង
​ក្នុង​ការ​និយាយ​ធម្មតា​ជាមួយ Ye Eun។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំយល់ចិត្តគេបានល្អ
ច្បាស់​ណាស់​គឺ Ji Won។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលជាងមុន នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
(ដកដង្ហើមធំ)
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិចអំពីវា។
អ្នកអាចគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
(សាំងវ៉ុននៅតែមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។)
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅតែមិនប្រាកដ
អំពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះពួកគេ។
(ភ្លាមៗនោះ គូស្នេហ៍ចុងក្រោយ
បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។)
(យ៉ុង គ្យុង និង សាង ហ្យុន)
វាដូចជា...
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
អ្នកយឺតហើយ។
យើងយឺតពេលហើយ។
យើងបានទៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
ព្រះអើយ! នាងចូលទៅ
ដោយមិនបានមើលគាត់ផង។
ពួកគេកំពុងចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
ចូរយើងប្តូរទៅជា
សម្លៀកបំពាក់ស្រួលៗជាមុនសិន។
យល់ព្រម។ ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ Hyun Joon ណាស់។
(គោះទ្វារ)
ចូលមក។
- ចូលមក។
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជជែកគ្នា។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- ចូលមក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងលាបខ្លះដែរ។
- នេះមកពី Tamburins។
- តើអ្នកទៅណា?
- តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
- ខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ...
- វាជាផលិតផលល្អណាស់។
កន្លែងដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
- ពិតមែន។
មិនមែនដូច្នោះទេ។ តាមពិតខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
- ហេតុអ្វី?
- ពិតមែនទេ?
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកដែលជ្រើសរើសខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់
ជាដៃគូណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បានកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
វាបានប្រែក្លាយតាមវិធីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់បន្ថែមទៀត
ព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
អូ! ពិតមែនឬ?
- ដូច្នេះខ្ញុំ... សូមអភ័យទោស?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
- ម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសពីរនាក់
បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍មកលើខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
បុរសខ្លះផ្ញើសញ្ញាចម្រុះ។
មានបុរសម្នាក់ដែល
បានផ្ញើសញ្ញាចម្រុះមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានយល់ខុសហើយ។
- អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំយល់ច្រឡំគាត់ទាំងស្រុង។
សេចក្តីល្អអើយ អ្នក។
- យ៉ុង គ្យុង អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ពិតមែន។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន។
ចូរយើងជួបជុំគ្នា ហើយ
ជជែកគ្នាក្នុងចំណោមបុរសៗ។
យើងពិតជាគួរធ្វើដូច្នោះមែន។
សាង ហ្យុន អ្នកគឺជាអថេរដ៏ធំបំផុត។
ពិតមែន។ ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានដល់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ
ថាមនុស្សដូចជា So Hyun
នឹងគិតខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ពិតមែនទេ?
នេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
សូហ្យុន បាននិយាយថា នាងចូលចិត្ត
បុរសដូចស៊ុបមាន់ទាំងមូល
នៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីវា។
(ស៊ុបមាន់ទាំងមូល៖ បុរសម្នាក់
ដែលមានស្ថេរភាព ប៉ុន្តែមិនសូវសកម្ម)
(ប៊ុលដាក៖ បុរសម្នាក់ដែល
មិនស្ថិតស្ថេរ ប៉ុន្តែមានភាពសកម្មខ្លាំង)
(សូ ហ្យុន បាននិយាយថា នាងចូលចិត្ត
បុរសដូចជាស៊ុបមាន់ទាំងមូល។)
ហើយតាមគំនិតខ្ញុំ
មនុស្សដែលសមនឹង
ការពិពណ៌នាបំផុត
- គឺអ្នក។
- តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងគិតថា
«តើវាអាចជាខ្ញុំទេ?» ខ្ញុំកំពុង
គិតរឿងនោះពេលកំពុងញ៉ាំ។
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ
... អ្នកដឹងហើយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍
​នឹង​ខ្ញុំ​ដោយសារ​តែ​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តខ្ញុំបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែគិត។
នាង​មិន​សូវ​ខ្វល់ ​ពី​រូបរាង​បុរស ​ប៉ុន្មាន​ទេ ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាងជាតារាម៉ូដែល ដូច្នេះនាង
ប្រហែលជាឃើញបុរសសង្ហាច្រើនណាស់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
គ្មានហេតុផលណាមួយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចនោះទេ
ពីព្រោះនាងមើលឃើញ
តារាម៉ូដែលបុរសក្នុងបរិបទវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកមានអាជីពផ្សេង។
(ដកដង្ហើមធំ)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានការភ័ន្តច្រឡំយ៉ាងនេះ?
(បន្ទាប់ពីការណាត់ជួបជាមួយ So Hyun
ចិត្តរបស់គាត់កាន់តែស្មុគស្មាញ។)
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងព្រោះនាងខុសពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នារវាងយើងទាំងពីរ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាមានជញ្ជាំងរវាងយើង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាមិនអីទេក្នុងការនិយាយបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងជាតារាល្បីម្នាក់។
ជីវិតរបស់នាងខុសពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សចាស់ទុំ និងរឹងរូស។
(ភ្លាមៗនោះ ជីយ៉ុងក៏ចូលរួមជាមួយពួកគេ។)
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ពេលយើងទៅណាត់ជួបម្តងៗ
- យើងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ...
- គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្ដាយណាស់ដែលវាចប់ទៅហើយ។
(ជីយ៉ុងចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីការណាត់ជួប
រវាងសូហ្យុន និង សាងហ្យុន)។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ទើប​តែ​និយាយ​អំពី។
ពេលខ្ញុំណាត់ជួប
ជាមួយ So Hyun ខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំកាន់តែស្គាល់នាង
ជញ្ជាំងរវាងយើងកាន់តែក្រាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិន
ខ្វល់ពីរឿងបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់ថាពេលណាខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
ម្យ៉ាងទៀត កាលណាខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំ ​កាន់តែ​រកឃើញ​ភាពខុសគ្នា​តូចៗ ​រវាង​ពួកយើង។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ យើងបាន
ទៅសួនកម្សាន្តមួយ។
ប្រសិនបើយើងទៅហាងកាហ្វេ ឬ
កន្លែងណាមួយ យើងអាចនិយាយគ្នាបានច្រើន
អ្វីៗ​គួរតែ
​អាក្រក់​ទៅៗ​រវាង​យើង​ទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថា ដោយសារតែ
ដឹងពីភាពខុសគ្នាទាំងនោះ
នឹងធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការណាត់ជួបនេះ។
ការណាត់ជួបនៅ
សួនកម្សាន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
យើងអាចរីករាយ
និងសើចសប្បាយ ព្រមទាំងបង្ហាញគ្នាទៅវិញទៅមក
មានតែផ្នែកវិជ្ជមានរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទបានបញ្ចប់លឿនពេក។
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសាកល្បងអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានឱកាស
បំបែកជញ្ជាំងរវាងពួកយើង។
(ជីយ៉ុងកំពុងស្តាប់ សាង
ហ្យុន ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់)។
(ញញឹម)
- អំពី សូហ្យុន...
- បាទ/ចាស៎ ប្រាប់ពួកយើងផង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដឹងហើយថា
នាងជាមនុស្សបែបណា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ និង Hyun គឺជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
(នាង​ស្រែក​ឡើង។)
អូ! ទេ។
ជីយ៉ុងយល់ខុសទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ និង Hyun គឺជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
នាងរស់នៅក្នុង
បរិយាកាសស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
តារាបង្ហាញម៉ូដ និងអត្តពលិក
រស់នៅក្នុងជីវិតស្រដៀងគ្នាតាមវិធីខ្លះ។
យើងចែករំលែកបទពិសោធន៍ជីវិតស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំ និង នាង មានចំណុចដូចគ្នាច្រើនណាស់
ថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រឺរោម។
នោះជាការពិត។ ប៉ុន្តែគាត់
ខុសអំពីអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ភាពស្រដៀងគ្នារវាងអ្នក
និងនាងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
(ងក់ក្បាល)
ភាពស្រដៀងគ្នាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
វាជាការពិតដែល Sang Hyeon
គឺផ្ទុយពីនាង។
អូ! ក្មេងប្រុស។
គាត់និយាយថា សាង ហ្យុន គឺផ្ទុយពីនាង។
នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
(បុរសទាំងពីរនាក់ ដែលជាមនុស្សផ្ទុយគ្នា
សុទ្ធតែចាប់អារម្មណ៍នឹង So Hyun)។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល Ji Yung បាន​ចូលរួម​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Ji Yung។
- ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានធ្វើដូច្នេះ។
- វាជាគំនិតល្អណាស់។
- អូ! ព្រះអើយ។
នេះជាឱកាសមួយសម្រាប់
គាត់ដើម្បីមើលឃើញខ្លួនឯងពិតរបស់គាត់។
(គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។)
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណាទៀត?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំយល់ថា Ji Yung គ្មានទោសពៃរ៍ និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
គាត់មើលទៅដូចជា
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលកំពុងមានស្នេហាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- ហើយខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះអំពីគាត់។
- នោះជាការពិត។ ខ្ញុំយល់ស្រប។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាគាត់
បរាជ័យទាំងស្រុងក្នុងការអាន So Hyun
ពេល​គាត់​ទៅ​ណាត់​ជួប
​ជាមួយ​នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
(ការណាត់ជួប​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់ So Hyun និង Ji Yung)
(ជីយ៉ុងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ ដែល
គាត់មានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃនោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់)។
(ស្ងប់ស្ងាត់)
(វាថែមទាំងមានអារម្មណ៍ដូចជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?)
(តើអ្នកចូលចិត្តបុរសសាច់ដុំទេ?)
(ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមានសាច់ដុំស្គម។)
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាប្អូនប្រុសតូចម្នាក់
ដែលស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
ថា ជីយ៉ុង គឺជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
- គាត់គ្មានទោស។
- មែនហើយ។ គាត់មានចិត្តបរិសុទ្ធ។
- ត្រូវហើយ។
- គាត់មិនគណនាទេ។
គាត់មិនស្មុគស្មាញទេ។ គាត់
និយាយថា "ខ្ញុំយល់ពីនាងហើយ"។
"ដូច្នេះ ខ្ញុំ និង Hyun គឺជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា"
(គាត់គ្រាន់តែធ្វើតាមសភាវគតិរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។)
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពេលកំពុងមើល Sang Hyeon,
Sang Won និង Ji Yung,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលរឿងកំប្លែងមួយ។
ពួកគេទាំងបីនាក់...
- អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ...
- ពួកគេគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ថាពួកគេកំពុងនិយាយគ្នាដោយមិន
ស្តាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពួកគេគ្មានចេតនា
ស្តាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ពួកគេមិនកំពុងសន្ទនាទេ។
- ពួកគេកំពុងធ្វើ monologue មួយ។
- ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
"នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត"។
"ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ..."
- "យើងជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។"
- ពិតមែន។
(ក្មេងស្រីទាំងបីនាក់នៅតែនិយាយគ្នា)
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញ
សាលារៀនបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
យើងថែមទាំងបានមើលជុំវិញទីធ្លាសាលាទៀតផង។
ហើយ​ក៏​នៅ​ជិត​ស្ទូឌីយោ​រាំ​ដែរ
មានភោជនីយដ្ឋានមួយ។
យើងបានញ៉ាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ និង សាង វ៉ុន នៅតែនិយាយថា "ឆ្ងាញ់ណាស់"។
"វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់"។
យើង​បន្ត​និយាយ​បែប​នោះ​ពេល​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ។
ល្អណាស់។
- វា​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ណាស់។
- ចាស៎។
- ជីវ៉ុន ឯងទៅណា?
- នៅម៉ោងនោះ
ប៉មសេអ៊ូល។ វាពិតជាស្អាតណាស់។
អូ! ត្រូវហើយ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
បានចាក់សោរឬអត់?
- អូ!
នាងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
- យើងមិនបានធ្វើទេ។
- ហេតុអ្វី?
- យើងមិនបានធ្វើបែបនោះទេ។
- តើមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែធ្វើបែបនោះទេឬ?
ប៉មសេអ៊ូលគឺនិយាយអំពីសោរស្នេហា។
យើងមិនបានធ្វើវាទេ។
(នាងសុំទោស។)
យើងបានសរសេរនៅលើជញ្ជាំងនៅទីនោះ។
ជញ្ជាំងពោរពេញទៅដោយសំណេរ។
ខ្ញុំ និង Sang Won បានសរសេរអំពីវា។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើមែនទេ?
- នៅភោជនីយដ្ឋាន?
- "យើងនឹងត្រលប់មកវិញ"។
(យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។)
ល្អណាស់។
(ច្រណែន មិនស្រួលខ្លួន)
នោះ​ប្រាកដជា​សប្បាយ​ណាស់។
យើងបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍។
សាំង វ៉ុន បានបើកបររថយន្តរបស់គាត់។
- ត្រូវហើយ។
នាង​ចាប់ផ្ដើម​ឆ្គងៗ​ហើយ។
នាង​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា ជីវ៉ុន កំពុង
បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹម។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំបានស្តាប់រឿងរ៉ាវរបស់ Sang Won។
- បុនហ៊ី ដឹងខ្លួនពីពួកគេ។
- អូ! អូនសម្លាញ់។
នាងដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយ Sang Won ទេឬ?
របៀបដែលគាត់
បានសិក្សា?
សាំង វ៉ុន សិក្សា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
គាត់ហាក់ដូចជាបានរស់នៅ
ក្នុងជីវិតត្រឹមត្រូវដូចសៀវភៅសិក្សា។
ពេលខ្ញុំឮគាត់និយាយ
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ជាមនុស្សឆ្លាតណាស់។
- គាត់ឆ្លាតណាស់។
- គាត់ក៏បានប្រាប់នាងអំពីគ្រួសាររបស់គាត់ដែរ។
ត្រូវហើយ។ ពួកគេបានសន្ទនាគ្នាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ខ្ញុំមិនបានសួរគាត់អំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឮចម្លើយរបស់គាត់ចំពោះសំណួរមួយ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់រស់នៅ។
(ញញឹម)
(ញញឹមតបវិញ)
វាជាអារម្មណ៍ដែលយើងមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
(ស្ត្រីចំណាស់ពីរនាក់ដែល
បានណាត់ជួបជាមួយ Sang Won...)
(មានការប្រឈមមុខដាក់គ្នាដ៏តានតឹង។)
ពួកគេគួរតែបិទឡចំហាយនៅទីនោះ។
- ត្រូវហើយ។ ពួកគេគួរតែ។
- វាឡើងកំដៅ។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
- មែនហើយ។ វាតានតឹងណាស់។
- ពីរនាក់នេះ...
(បរិយាកាស​តានតឹង​ក្នុង​បន្ទប់។)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ យ៉ុង គ្យុង
បានសុំឱ្យ យ៉ុន ជុន និយាយ។)
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- ពួកគេនឹងនិយាយបន្ថែមទៀត។
អាចមានសត្វល្អិតនៅខាងក្រៅ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយគ្នានៅទីនេះ។
ប្រហែលជាមានកំហុស មែនទេ?
អូ! សម្លាញ់អើយ។ មើលជំហានជើងធ្ងន់ៗទាំងនោះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែមកនិយាយលេងទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ដើម្បីនិយាយអំពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករីករាយនឹងការណាត់ជួបទេ?
(សើច)
ខ្ញុំសួរព្រោះខ្ញុំចង់ដឹង។
វាគ្រាន់តែថា...
អ្នកមើលទៅមិនស្រួលខ្លួន។
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្នក​មិន​ស្រួល​ទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយ
ថាយើងមិនបានទៅណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងគួរឲ្យអាម៉ាស់មួយ។
- ហើយ...
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- មិនដឹងទេឬ?
- អ្នកមិនដឹងទេ
ថាខ្ញុំកំពុងបង្ហាញពី
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយធ្វើអ្វីៗសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាដូចនេះ។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំវា
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតក៏បានញ៉ាំវាដែរ។
- ពីព្រោះវាមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
(យ៉ុង គ្យុង ធ្វើពុតជា
មិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់)
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សបែបនោះ
ដែលពិបាកបង្ហាញវាដោយពាក្យសម្ដី។
នេះ​ជា​វិធី​នៃ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកវាស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត​នាង​ដោយ
​មិន​ឆេវឆាវ​ពេក។
ពួកគេទាំងពីរបង្ហាញពី
អារម្មណ៍របស់ពួកគេតាមរបៀបរៀងៗខ្លួន។
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
(ពេល​ការសន្ទនា​របស់​ពួកគេ
​ចប់ សាងវ៉ុន​ក៏​ចូល​មក​ដល់)
(ឈប់)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
- ទេ អ្នកអាចធ្វើបាន។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
នោះហើយជាវា។
- អ្នកចង់ឱ្យយើងបញ្ឈប់អ្នក។
- មែនហើយ ខ្ញុំមិននិយាយបែបនោះទេ។
វាមើលទៅសប្បាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្គុយនៅទីនោះ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរីករាយដោយមើលយើង។
ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាថ្ងៃល្អ។ ខ្ញុំ
ត្រូវតែសម្រេចចិត្ត។
- ម្តងទៀត?
- ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដចិត្តពីមុនមកទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
- គាត់ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- ស្ត្រីពីរនាក់
កំពុងតស៊ូនៅក្នុងបន្ទប់ដោយសារតែគាត់។
(កំពុងសម្លឹងមើល)
(តើគាត់មាន
អាថ៌កំបាំងខ្លះដែលគាត់ចង់ចែករំលែកទេ?)
គាត់កំពុងចាក់សោទ្វារ។
(ចាក់សោទ្វារ)
មើលគាត់។
(គាត់រំភើបណាស់ មែនទេ?)
(សាងវ៉ុនចាក់សោបន្ទប់របស់ជីវ៉ុន
ដើម្បីរឹតបន្តឹងសន្តិសុខ។)
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ...
- នាងមិនទាន់...
- អ្វីហ្នឹង?
បាននិយាយជាមួយនារីៗ។
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
(វាជាអ្វី?)
ដំបូងឡើយខ្ញុំមិនបានសន្លឹកឆ្នោតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រាប់តែទទួលបានពីរ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ថ្ងៃនេះ មាន
ម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់គិតក្នុងចិត្ត
ហើយមានមនុស្សម្នាក់
ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពីមុន។
ខ្ញុំត្រូវទៅណាត់ជួបជាមួយពួកគេទាំងពីរ។
(វាគឺជា Ye Eun និង Ji Won)។
ខ្ញុំធ្លាប់មានការភ័ន្តច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំទាក់ទាញអ្នកណាជាង។
- ត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះតើវាជាអ្នកណា?
(ត្រូវហើយ។)
ខ្ញុំអាចកាន់តែប្រាកដចិត្ត
អំពីជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមិនដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ មែនទេ?
- អ្នកមិនដឹងទេ មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកឡើយ។
- គាត់រំភើបណាស់។
- ទោះបីជាអ្នកនិយាយច្រើនជាងនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងដដែល។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។ អ្នកណាខ្វល់?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
- គាត់នឹងប្រាប់នាង។
- ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
(យ៉េអុនចូលមក ហើយ
ពួកគេក៏ស្ងាត់ឈឹងភ្លាមៗ។)
ជិត​ដល់​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ពេលវេលាពិតជាអស្ចារ្យមែន។
(កក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ។)
ថាមពលរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា អ្នកដឹងទេ។
ពួកវាស្រដៀងគ្នាណាស់។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាក។
- ត្រូវហើយ។
(អ្នកកំពុងងឿងឆ្ងល់។)
(យ៉េអុន ចេញពីបន្ទប់ម្តងទៀត)
ទោះបីជាការសន្ទនារបស់យើងជាប់
គាំងក៏ដោយ ក៏វាមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងដែរ។
- យេអុន កំពុងមក។
- ស្ងាត់។
(ការបើក)
(ឈប់)
ផ្លែ​ភីស្តាស្យូ​នេះ​ល្អ​។
- គាត់ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- ផ្លែពីស្តាស្យូនេះល្អ។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- យើងគ្រាន់តែ...
- និយាយគ្នាមែនទេ?
អបអរសាទរ។
- អ្នកអាចមកបាន។
- យើងកំពុងអបអរសាទរគាត់។
អរគុណ។
(យេអុនទៅសាងវ៉ុន...)
រង់ចាំ។
(ហើយអង្គុយក្បែរគាត់។)
វាមើលទៅមិនងាយស្រួលទេ។
(យេអុន ទៅរក សាង
វ៉ុន ហើយអង្គុយក្បែរគាត់។)
(ឆ្គង)
(ពួកគេស្ងាត់ស្ងៀម។)
ផ្លែ​ភីស្តាស្យូ​នេះ​ល្អ​។
តើវាល្អទេ?
វាផ្អែម។
(វាក្លាយជាឆ្គង ហើយ
ពួកគេគ្រាន់តែញ៉ាំផ្លែព្ស្តាស្យូ។)
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងអំពីវា?
- អ្នកចង់មានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបាន
និយាយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចណាមួយ ខ្ញុំបានដឹងថា
- ខ្ញុំខុសហើយ។
- អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេដែល
សួរនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
- អ្នកបានសុំសន្ទនាទេ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេដែលទៅសុំនិយាយ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមនិន្នាការនោះ។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតធ្វើវាមុនខ្ញុំទេ។
(គ្មានអ្នកណាធ្វើវាមុនខ្ញុំទេ)
ម្សិលមិញ បុនហ៊ី និង
មូជីន កំពុងនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
ហើយវាពិតជាសប្បាយណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- ព្រោះវាជាលើកទី 1 របស់ខ្ញុំ។
- វាជាលើកទី 1 របស់អ្នក។
ហ្យុនជុនមិន
ចូលចិត្តនៅក្នុងក្រុមធំទេ។
- ត្រូវហើយ។
- វាពិបាកនិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាណាស់។
ត្រូវហើយ។
វាសប្បាយណាស់នៅពេលដែលវាជាក្រុមតូចមួយដែលមានមនុស្ស ៣ ឬ ៤ នាក់។
ចុះអ្នកវិញ សាំង វ៉ុន?
- សប្បាយណាស់...
- ចុះអ្នកវិញ សាងវ៉ុន?
តើអ្នកចូលចិត្តទេ ពេលអ្នកនៅក្នុងក្រុមធំមួយ?
ក្រុមធំមួយគឺល្អ
ហើយក្រុមតូចមួយ
ក៏ល្អដែរ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- អូ៎! អូនសម្លាញ់។
- "ខ្ញុំគ្រាន់តែ..."
- គាត់ជាប់គាំង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនិយាយ
ជាមួយនរណាម្នាក់ជាឯកជនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។ វាគ្រាន់តែថា...
អ្នកប្រហែលជាមានចំណូលចិត្តផ្សេង។
ត្រូវហើយ។ វាអាស្រ័យលើ
កាលៈទេសៈ និងពេលវេលា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកជាប្រភេទមនុស្សដែល
ដឹងខ្លួនអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
(យ៉េអុនចង់ឱ្យគាត់ចូលទៅជិតនាង)
ខ្ញុំ...
(ហើយ Sang Won ស្ទាក់ស្ទើរ។)
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខកចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ
ដោយដាក់សម្ពាធលើគាត់។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ណាស់។
(អ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ Sang Won)។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខកចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
(ដោយមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត Ye Eun ក៏ចាកចេញ។)
ខ្ញុំគិតថា Sang Won ស្អប់
ការស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
មានបុរសដែលស្អប់វាដោយធម្មជាតិ។
មានមនុស្សមួយចំនួនដែលមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនខ្លាំង
និងខ្មាស់អៀនក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេកំពុងរសាត់ចេញពីគ្នា។
បន្ត​ពី​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាន​ឈប់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Ye Eun និង Ji Won។
យេ អឺន
បាននិយាយដោយភាពច្បាស់លាស់ជាងមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនិយាយដោយ
ភាពច្បាស់លាស់ដូចគ្នា។
នាង​ទើប​តែ​រំខាន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ។
នាង​កំពុង​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មិន
​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ជា​ឯកជន​ឬ​ទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំមិន
ចូលទៅជិតនាងដោយហិង្សា។
ត្រូវហើយ។
វាដូចជា
"អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់កំពុងធ្វើ
វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
- គាត់មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
- ពេលខ្លះបានកន្លងផុតទៅ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ និង ជីវ៉ុន គឺជាដៃគូដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំពិបាកនឹងចែករំលែក
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់ Ye Eun ដោយស្មោះត្រង់ណាស់។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំប្រយ័ត្ន។
យេ អ៊ុន បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងមកកាន់ខ្ញុំថា
ដូច្នេះវាគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរុញនាងចេញ។
ឃ្លាថា "រុញ
នាងចេញ" ក៏គួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
វាពិបាកណាស់ក្នុងការនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
(សាំងវ៉ុនកំពុងពិបាក
និយាយជាមួយនាងដោយស្មោះត្រង់។)
(រវាង Ye Eun និង Ji Won
សាងវ៉ុនមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។)
(នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវជាន់ទី 1
ពួកគេកំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់។)
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- យើងកំពុងញ៉ាំនំប៉ាវ។
យើងបានបញ្ចប់រឿងនេះរួចហើយ។
- តើអ្នកពិតជាបានធ្វើមែនទេ?
- មែនហើយ។
តើវាល្អទេ?
នំប៉ាវ​ឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះ ហ្យុន ជុន បានសម្រេចចិត្ត
រស់នៅជាន់ទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្អិនវា?
- មើលទៅល្អណាស់។
- ជីយ៉ុងមានចិត្តសាមញ្ញណាស់។
យ៉ុង ហ្គុង នៅឯណា?
នាង​នៅ​ជាន់​លើ កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​សាងវ៉ុន។
តើគាត់មែនទេ?
ថ្ងៃនេះស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាសព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សកំពុងជ្រើសរើសនិយាយ
ជាឯកជន ជាជាង
ការនិយាយជាក្រុមធំ។
- ហ្នឹងហើយមែនទេ?
- ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបោកប្រាស់មែនទេ?
(រឿងនេះមើលទៅល្អណាស់។)
អ្នករាំបាឡេកំពុងញ៉ាំច្រើនពេក!
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- វាជាភាពតានតឹង។
- វាជាភាពតានតឹង..
- នាងតានតឹង។
(ភាពតានតឹងធ្វើឱ្យ Ye Eun...)
(ហើយ Ji Yung ក៏ញ៉ាំច្រើនពេក)
(បន្ទាប់ពីបន្ធូរភាពតានតឹងរួច ជីយ៉ុងក៏ចាកចេញ។)
(យេអឺន និង ជីវ៉ុន...)
(នៅសល់។)
តើជា ជីវ៉ុន និង យេអុន មែនទេ?
វាជាពួកគេម្តងទៀត។
អូ! អូនសម្លាញ់។
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
- អូ៎ ទេ។
- អូ៎ អូនសម្លាញ់។
តើវាជាអ្វី?
(នៅសល់តែ Ye Eun និង Ji Won)
តើជា ជីវ៉ុន និង យេអុន មែនទេ?
វាជាពួកគេម្តងទៀត។
អូ! អូនសម្លាញ់។
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
- អូ៎ ទេ។
- អូ៎ អូនសម្លាញ់។
តើវាជាអ្វី?
តើ​ការ​ណាត់​ជួប​ថ្ងៃ​នេះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
(ពួកគេនិយាយអំពីការណាត់ជួបរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។)
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីវាម្តងទៀតទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
តើ​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
- ខ្ញុំ​ក៏​សប្បាយ​ដែរ។
- តើ​ សាងវ៉ុន ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ សាង វ៉ុន?
(តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ សាង វ៉ុន?)
ខ្ញុំគិតថាគាត់ព្យាយាមដឹកនាំការសន្ទនា។
តើវាជាអ្វី?
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
- ខ្ញុំចង់...
- អ្នកចង់ស្គាល់គាត់បន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
អ្នកមិនខ្វល់ពី Ji Yung ទេមែនទេ?
(ងក់ក្បាល)
ដូច្នេះវាគឺជា Sang Won។
(យ៉េអុន បញ្ជាក់ថា ជីវ៉ុន
មានអារម្មណ៍ចំពោះ សាងវ៉ុន។)
- អូយ!
- វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ថប់​ដង្ហើម។
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
ជី វ៉ុន បានសួររួចហើយ
របៀបដែលការណាត់ជួបរបស់ពួកគេបានទៅ និងបានឮអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះពួកគេនៅម្នាក់ឯងហើយ
នាងបានសួរ Ye Eun
សំណួរនេះម្តងទៀត។
ពេល​ដែល​មាន​ប៊ុនហ៊ី
ហើយ​ពួកគេ​ទាំង​បី​នាក់​បាន​និយាយ​គ្នា
នាងបានឮថាពួកគេនិយាយអំពី
រឿងដែលនាងមិនដឹង។
"ចុះបើការណាត់ជួបរបស់ពួកគេ
ល្អជាងការណាត់ជួបរបស់យើង?"
នាង​ប្រាកដជា​ព្រួយបារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ។
នាងក៏ប្រហែលជាចង់បានដែរ
ដើម្បីប្រៀបធៀបកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ។
ជីវ៉ុន ធ្លាប់និយាយថា នាង
មានអារម្មណ៍ចំពោះ ជីយ៉ុង។
យេអុន អាចមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
យ៉េវ៉ុន តែងតែនិយាយជាប់លាប់ថា
នាងមានអារម្មណ៍ចំពោះ សាងវ៉ុន។
ប៉ុន្តែ ជីវ៉ុន ក៏បានបោះឆ្នោតឱ្យគាត់ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានភាពតានតឹងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីៗគួរតែនិយាយ
គ្នា ហើយដោះស្រាយវា។
- វា​បាន​ជាប់​គាំង​ទាំង​អស់។
ក្មេងស្រីៗត្រូវការនិយាយគ្នា។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ប្រសិនបើខ្ញុំជា
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមស្ត្រី
ហើយខ្ញុំក៏ស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពនោះដូចពួកគេពីរនាក់ដែរ
«ខ្ញុំធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍នឹង ជីយ៉ុង»
«ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង
សាងវ៉ុន» ខ្ញុំមិននិយាយវាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកស្នេហា,
មិនមែនដើម្បីបង្កើតមិត្តភក្តិទេ។
នោះជាហេតុផលដំបូងរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនិយាយច្រើនអំពីខ្លួនខ្ញុំ
វាជាការល្អប្រសិនបើអ្នក
និយាយអំពីខ្លួនអ្នក
- បន្តិចដែរ។
- ទេ អរគុណ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
(ឈឺចាប់)
យើងមិនមែនជាគូប្រកួតដ៏ល្អនោះទេ។
(ឈឺចិត្តណាស់)
(បន្ទាប់ពីយប់ដ៏តានតឹង ពេលព្រឹកក៏មកដល់។)
(កំពុងរង់ចាំកាហ្វេ សាង
ហ្យុន សម្អាតផ្ទះបាយ។)
(ដូច្នេះ ហ្យុន មក
ផ្ទះបាយទាន់ពេល។)
- អរុណសួស្តី។
- សួស្តី។
(ញញឹម)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានចុះមករក
កាហ្វេ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើកាហ្វេ។
អ្នកផឹកកាហ្វេ។
តើអ្នកផឹកវារាល់ព្រឹកទេ?
ម្សិលមិញខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ
ផឹកកាហ្វេច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
មុខខ្ញុំក៏ហើមដែរ។
តើវាហើមទេ? ហេតុអ្វីបានជាវាហើម?
- តើអ្នកយំទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
(អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមពេលព្រឹកដោយសំណើច។)
(បន្ទប់របស់បុនហ៊ី និងសូហ្យុន)
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់អំពី
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានទៅកំដៅអ្វីមួយនៅពេលព្រឹក។
សាំង ហ្យុន កំពុងធ្វើអ្វីមួយ
ហើយគាត់មើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើគាត់មើលទៅអាក្រក់ទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា មុខ​របស់​គាត់​ហើម។
គាត់ប្រហែលជាក្មេងជាង
ខ្ញុំហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្សោយម្ល៉េះ?
ត្រូវហើយ។
វាគ្រាន់តែថា So Hyun ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
(សូហ្យុន រំខានដោយ សាងហ្យុន។)
(យំ)
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការទៅណាត់ជួបពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
(សាំង ហ្យុន មើលទៅហាក់ដូចជាហត់នឿយខុសពីធម្មតា។)
នាងកំពុងទិញភេសជ្ជៈវីតាមីនសម្រាប់គាត់។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- នាងបារម្ភពីគាត់។
នោះជាភាពទាក់ទាញរបស់ស្ត្រីចំណាស់។
(ដូច្នេះ Hyun ទទួលបានអាហារបំប៉នមួយថង់ពេញ។)
អ្នកស្អាតណាស់។
(សូហ្យុន ដើររក
សាងហ្យុន ពេញៗ។)
(នាង​កំពុង​សម្លឹង​រក Sang Hyeon ដោយ​អស់សង្ឃឹម។)
(លួចមើល)
(នាងបានរកឃើញ សាង ហ្យុន។)
តើនាងកំពុងទៅណា?
(នាងឃើញ Sang Hyeon ហើយចុះទៅជាន់ក្រោម។)
(ឆ្គង)
ខ្ញុំបានទៅផ្តល់វីតាមីនដល់គាត់។
ប៉ុន្តែបុរសៗទាំងអស់នៅ
ទីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
វីតាមីនមួយ? វីតាមីនអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញ Sang Hyeon នៅ
ពេលព្រឹក ហើយគាត់មើលទៅហាក់ដូចជាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំបានឡើងទៅជាន់លើ ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំ
បានឃើញគាត់ ហើយបានចុះមកវិញ។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​ក្នុង​ការ​ឲ្យ
​អ្វី​មួយ​ដល់​គាត់ ខណៈ​ដែល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ទីនោះ។
- ត្រូវហើយ។
- ពិតណាស់។
- តើអ្នកទើបតែចុះមកមែនទេ?
- ខ្ញុំទើបតែចុះមក។
- អ្នកមិនបានឱ្យវាទៅគាត់ទេឬ?
- ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់ពេលក្រោយ។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកកំពុងថែរក្សាគាត់។
នាងគួរតែឱ្យវាទៅ
គាត់នៅពេលពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
(គាត់យល់ព្រម។)
អ្នកផ្សេងប្រហែលជា
ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំហើយ អ្នកដឹងទេ។
- អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញវាទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តពីរបៀបដែលនាងមានភាពសកម្ម។
- ខ្ញុំដឹង។
- ត្រូវហើយ។
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតបានធ្វើវាទេ។
- មានតែនាងទេដែលធ្វើវា។
- ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែនាងមិនធ្វើវាហួសហេតុពេកទេ។
- បាទ/ចាស៎។
- នោះជាចំណុចបូកដ៏ធំមួយ។
នាង​រីករាយ​ណាស់។
ម្សិលមិញ - មែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Hyeon Jun បានល្អទេ?
ត្រូវហើយ។ ល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ដូចជាសត្វព្រាបតូចមួយ
- នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខូច​ចិត្ត។
- ព្រាប​មួយ?
- ព្រាប?
- ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពិពណ៌នាអំពីគាត់ទេ។
- គាត់គឺបែបនេះ។
- គាត់មើលទៅទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់និយាយ។
ហើយគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្តទាំងអស់មែនទេ?
វាច្បាស់ណាស់
ថាអារម្មណ៍របស់គាត់ត្រូវបានប៉ះពាល់។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់បានល្អទេ?
បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​គាត់​ត្រូវ
​និយាយ ខ្ញុំ​ក៏​រៀប​នឹង​និយាយ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ Sang Won បានមក។
យើងបានជជែកគ្នាយ៉ាងសប្បាយ,
ប៉ុន្តែ ហ្យុន ជុន អាចនឹងនៅតែ
មានអារម្មណ៍មិនប្រាកដប្រជា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់
ពីរឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​លោក Sang Won យ៉ាងម៉េចដែរ
? បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយគាត់ហើយ?
អញ្ចឹង
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ...
គាត់​ជា​មនុស្ស​សប្បាយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាសប្បាយណាស់។ យើងជាគូដ៏អស្ចារ្យ។
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នៅទីនេះ...
- នាងចូលចិត្តនៅជាមួយ សាងវ៉ុន។
នៅទីនេះ គាត់ជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
- នាងកំពុងផ្អៀងទៅរកគាត់។
- គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលនាងច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំពិតជាបានបង្ហាញពី
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Sang Won
តាមរបៀបដ៏ច្បាស់លាស់បំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងរឿងនោះ គាត់ពិតជា
មិន​រើ​សូម្បី​មួយ​អ៊ីញ​ផង។
គាត់មិនរើសូម្បីតែបន្តិច។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជា
ប្រុងប្រយ័ត្នជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាគិត
អំពីរឿងជាច្រើនចំពោះខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែពីទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
អារម្មណ៍ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំគឺ
ថាខ្ញុំខកចិត្ត និងខកចិត្ត
ថាគាត់មិនធ្វើចលនាអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ នាងអាចមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែល
នរណាម្នាក់ឆ្លាត និងច្បាស់លាស់។
- ហើយ​មាន​ភាព​សកម្ម។
- ជាការពិតណាស់ នោះ​ជា​ការចាំបាច់។
ខ្ញុំគិតថា
តាមគំនិតខ្ញុំ វិធីសាស្រ្តរបស់ម្សិលមិញគឺ ខ្លាំងពេក។
- ដូចជានិយាយថា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?"
- ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនិយាយដោយផ្ទាល់ណាស់។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នក
ចូលទៅជិតគាត់តាមរបៀបណាមួយ
ដែលធ្វើឲ្យគាត់មានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាង
ប្រសិនបើអ្នកអាចជ្រៀតចូលបាន។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះចំពោះខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់និយាយជាមួយគាត់
ជាជាងសួរគាត់ថា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?"
អ្នកអាចនិយាយថា
"តើយើងគួរនិយាយគ្នាបន្តិចទៀតទេ?"
"ឬក៏អត់ទេ បើឯងមិនចង់
។ យើងគួរនិយាយគ្នាបន្តិចទេ?"
អ្វីមួយដូចនោះ។ វាច្រើនជាងនេះបន្តិច...
- អូយ! លោកយ៉ុង ក្យុង ចិត្តល្អម្ល៉េះ!
- ខ្ញុំដឹងហើយ។
- ដំបូន្មានប្រភេទនេះពិតជាល្អណាស់។
- ត្រូវហើយ។
ទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែបង្ហាញពីខ្លួនអ្នកតាមរបៀបទន់ភ្លន់ជាង។
- "តើយើងគួរទេ?"
- របៀបដែលខ្ញុំនិយាយ?
មែនហើយ។ "ចង់ធ្វើអ្វីមួយទេ?" "តើយើងគួរធ្វើទេ?"
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាល្អក្នុងការធ្វើបែបនោះ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាទន់បន្តិច។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ពីទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបង្ហាញពីខ្លួនឯងច្រើនណាស់មកហើយ។
- ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់រួចហើយ។
- ត្រូវហើយ។
ហើយក្នុងស្ថានភាពនេះ ជីវ៉ុន បានបង្ហាញខ្លួន។
ដូច្នេះ តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍
ល្អប៉ុន្មានទេ បើនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
វានឹងរំខាននាង។
- ត្រូវហើយ។
- ជាការពិតណាស់វានឹងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែម្សិលមិញ គាត់បានទៅ
ណាត់ជួបជាមួយ ជីវ៉ុន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អប៉ុន្មានទេ។
- បន្ទាប់មក...
- គោះៗៗ
(កក)
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានសារឥតបានការច្រើនម្ល៉េះ?
អូយ! ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
នេះ​ជា​អ្វី?
អូយ! ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំដែរ។
(ជីវ៉ុនបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលដែលមិននឹកស្មានដល់។)
(កក)
(ពេលនោះ ជីវ៉ុន បានដើរមក
បន្ទប់របស់ យ៉ុងគ្យ៉ុង និង យេអឺន)
- សារឥតបានការ?
- បាទ/ចាស៎។
- ប្រហែលជា...
- ខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទឥតបានការច្រើនណាស់។
អ្នកមានលេខដែល
អ្នកផ្សេងធ្លាប់ប្រើ។
- អ្វីមួយដូចនោះ។
- តើវាជាដូច្នេះមែនទេ?
មិនមែនមានរឿង spam ទេឬ?
(ការសន្ទនាបានឈប់
ជាមួយនឹងការបង្ហាញខ្លួនរបស់ Ji Won។)
- សារឥតបានការ...
- អូ! ទេ។ មិនស្រួលខ្លួនសោះ។
(ការសន្ទនាបានឈប់
ជាមួយនឹងការបង្ហាញខ្លួនរបស់ Ji Won។)
សក់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
(ទូទីង)
(ដកដង្ហើមធំ)
អូ! ទេ។ នាងគ្រាន់តែដកដង្ហើមធំ។
ចូរយើងធ្វើដូច្នោះ។
អូ! មែនហើយ។ ជីវ៉ុនបានបង្ហាញខ្លួន។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
អំពី​ការ​ចង់​ស្គាល់​មនុស្ស​ម្នាក់...
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំអាចសួរថា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់..." នោះ ទេ។
- "ស្គាល់គាត់ភ្លាមៗមែនទេ?"
- ត្រូវហើយ។
- នោះជាការពិត។
- ត្រឹមត្រូវ។
អ្វីៗគឺល្អរហូតដល់ Ji Won បង្ហាញខ្លួន។
យ៉ាងណាមិញ យើងពិតជាចូលចិត្តមនុស្សដូចគ្នា។
ខ្ញុំអាចយល់អារម្មណ៍របស់នាងបាន
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
នាងក៏ជាគូប្រជែងដ៏រួសរាយរាក់ទាក់ម្នាក់ដែរ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំគិតថាប៉ុណ្ណឹងហើយ។
(អារម្មណ៍របស់ Ji Won កាន់តែ
ច្បាស់ឡើងៗ នៅក្នុងចំណោមការប្រកួតប្រជែង)។
បាទ/ចាស៎។
(យ៉េអុន និង ជីវ៉ុន បាន
ចាប់ផ្តើមការប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។)
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅ
ចុងបញ្ចប់។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
គោះៗៗ។
អូយ! សាហាវមែន។
មែនហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ភ្លាមៗនោះ
ត្រីកោណ ស្នេហាដែលស្ទើរតែបំផ្លិចបំផ្លាញ
ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
(ត្រីកោណស្នេហាដ៏បំផ្លិចបំផ្លាញ)
«អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនជាមួយ Sang Won»។
របៀបដែលនាងនិយាយនោះ...
- តើអ្នកចង់មានន័យថា យេអុន មែនទេ?
- ចាស៎។
- នោះជាភាពខុសប្លែកគ្នារបស់នាង។
- នាងមិនមានដៃគូប្រកួតប្រជែងទេ។
ត្រូវហើយ។ នាងមិនមានដៃគូប្រកួតប្រជែងទេ
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ Sang Won មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍
​នាង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់ Ye Eun អាចគ្មានទោស។
ខ្ញុំគិតថាវ៉ាសាប៊ី
ដូចម្ដេច​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​គិត​ថា
"គាត់​នៅ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ខ្ញុំ"។
- តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ? វ៉ាសាប៊ី...
- ការពិតដែលថា...
- ត្រូវហើយ។
- គាត់យកវ៉ាសាប៊ីមកធំម្ល៉េះ?
- វ៉ាសាប៊ី។ មែនហើយ។
- មិនអាចទេ។ ដោយសារតែរឿងមួយនោះ?
អញ្ចឹង​ហើយ នាង​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​នៅពេលនោះ។
(តើ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?)
សាងវ៉ុន... យើងកំពុង
លើកទឹកចិត្តគាត់។ យើងពិតជាបានជួយគាត់មែន។
- ត្រូវហើយ។
- ពិតណាស់។
ប៉ុន្តែចំពោះ ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនគិតថា Noona គឺជាស្ត្រី ទេ
គាត់នឹងក្លាយជាតួអង្គសំខាន់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងស្ថិតនៅ
ក្នុងការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងយ៉ាងនេះទេ។
- គាត់បានក្លាយជាតួអង្គសំខាន់។
- ឥឡូវនេះ ស្ត្រីៗកំពុង...
ដោយសារតែលោកនាយក ផាក - មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថា...
- ត្រូវហើយ។
- ស្ត្រីទាំងនោះប្រាកដជា
- ពិបាក​ណាស់​។ សូមទោស​។
- នេះ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​។
សូមអភ័យទោស លោកនាយក។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អូ! ខ្ញុំ​បាន​អ្វីមួយ​ហើយ។
- ជាការពិតណាស់...
- យើងមានអ្វីមួយហើយ។
(នៅព្រឹកដ៏តានតឹង
ពួកគេទទួលបានសំឡេងរោទិ៍សារជាអក្សរ។)
- "ថ្ងៃនេះ អ្នកនឹង..."
- "លើស ឬ ក្រោមសូន្យ?"
នេះ​ជា​អ្វី?
- "លើស ឬ ក្រោម សូន្យ?"
(ថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងមាន
កាលបរិច្ឆេទលើស ឬក្រោមសូន្យ។ ចូលទៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់។)
អូ! យើងនឹងមានកាលបរិច្ឆេទលើស ឬក្រោមសូន្យ។
- លើស ឬ ក្រោម សូន្យ?
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចទាយបានទេ។
(នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់,)
(ប្រអប់អាថ៌កំបាំងមួយបានលេចចេញមក។)
(ជ្រើសរើសក្រដាសតែមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។)
(លើសពីសូន្យ៖ កីឡាក្នុងទឹក
ក្រោមសូន្យ៖ ទីលានស្គីលើទឹកកក)
(កាលបរិច្ឆេទ​ប្រកួត​ជា​ក្រុម​ចៃដន្យ
​ផ្អែក​លើ​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ចាប់​ឆ្នោត)
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយបុនហ៊ី។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយ Sang Hyeon។
មនុស្សដែលខ្ញុំទៅជាមួយមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ័យពេញមួយពេល។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយ Sang Won។
ខ្ញុំមិនបានប្រកាន់ទីតាំងទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅកន្លែង
តែមួយជាមួយ Sang Won។
អូ! មានក្រដាស់មួយចំនួន
ដែលមានពាក្យថា លើ ឬ ក្រោម សូន្យ នៅលើពួកវា។
- បើដូច្នោះមែន វាគ្រាន់តែចៃដន្យទេ។
- វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ពួកគេត្រូវតែបែងចែកជាពីរក្រុម។
(អ្នកណានឹងទៅជាមួយអ្នកណា
នៅក្នុងការណាត់ជួបជាក្រុម ៥ ទល់នឹង ៥?)
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលពួកគេចេញទៅណាត់ជួបជាក្រុម។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាត្រូវតែមាន
ទំនាក់ទំនងឆ្គងៗ និងមិនស្រួលផងដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
ស្ត្រី​វ័យ​ចំណាស់ និង
​បុរស​វ័យ​ក្មេង​ពិត​ជា​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ​មែន
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះ មិនថាពួកគេបែកបាក់គ្នាយ៉ាងណាទេ
ក្រុមមួយក្នុងចំណោមក្រុមទាំងនោះ
ពិតជានឹងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ក្រុមមួយនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
(ទន្ទឹងរង់ចាំវាខ្លាំងណាស់)
ខ្ញុំគួរតែយករឿងនេះ។
ស្រោមជើងក្រាស់។
ក្រាស់ៗ... ក្រាស់ជាងនេះទៀត?
- ព្រោះ​ស្គី​រឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
- ស្គី?
ពួកគេត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាព Below Zero។
(សូ ហ្យុន និង បុន ហ៊ី
សុទ្ធតែបានជ្រើសរើស Below Zero)
តើមានអ្នកណាទៅលេងកីឡាក្នុងទឹកទេ?
កីឡាក្នុងទឹក។
- តើមានអ្នកណាលេងកីឡាក្នុងទឹកទេ?
- នាងនិយាយថា "មកខាងនេះ"។
- គ្មាននរណាម្នាក់ទេ? កីឡាក្នុងទឹក?
- អ្នកណាកំពុងលេងកីឡាក្នុងទឹក?
ខ្ញុំនឹងទៅទីលានជិះស្គីលើទឹកកក។
តើអ្នកជាទឹកកកដែរទេ? ទឹក?
(ងក់ក្បាល)
ដូច្នេះ ២ សម្រាប់ទឹកកក ៣ សម្រាប់ទឹក។
តើមានអ្នកណាមាន
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃទេ? ខ្ញុំមិនបានយកទេ។
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ? ខ្ញុំមានក្រែមធ្វើឱ្យស្បែកភ្លឺថ្លា។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ក្រុមដដែល!
- ពិតមែនទេ?
- យេអឺន និង ជីវ៉ុន! ក្រុមតែមួយ!
- អូ! ទេ!
- មើលមុខ ជីវ៉ុន!
អូ! ទេ!
- ទីលាន​ស្គី​ទឹកកក។
- អ្នក​ក៏​ជា​ទឹកកក​ដែរ​ឬ? ទឹក?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ព្រឺ​រោម។
ដូច្នេះ ២ សម្រាប់ទឹកកក ៣ សម្រាប់ទឹក។
នេះជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
តើមានអ្នកណាមាន
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃទេ? ខ្ញុំមិនបានយកទេ។
យើងត្រូវមើលថាតើបុរសទាំងនោះជានរណា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ អ្ហា៎ អ្នកនៅទីនេះហើយ។
- សួស្តី។
- ចាំបន្តិច។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកណាកំពុងលេងកីឡាក្នុងទឹក?
- កីឡាក្នុងទឹក?
- នោះជាខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងទៅលេងកីឡាក្នុងទឹកទេ?
កីឡាក្នុងទឹក?
(Yeong Gyeong និង Hyeon Jun
ត្រូវបានផ្គូផ្គងសម្រាប់ការប្រកួត Over Zero Date។)
- អូ! ពួកគេបញ្ចប់ដោយបែបនេះមែនទេ?
- កីឡាក្នុងទឹក?
- អ្នកដែលមានសំណាងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
កីឡាក្នុងទឹក? តើអ្នកទាំងពីរ
នឹងលេងកីឡាក្នុងទឹកទេ?
- អូ! សូមឲ្យអ្នករីករាយ។
- មែនទេ?
- អូ! ពិតមែនទេ?
- ទេ។
- ពិតមែនទេ?
- វាគ្រាន់តែជាការចាប់ឆ្នោតចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
- គួរឲ្យអាណិតណាស់។
- មកពីអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
សាំង វ៉ុន។
- ទេ។
- តើមានបីនាក់ទេ?
តាមពិតទៅ តាំងពីដើមដំបូង
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបជាមួយ
Sang Won ជាកន្លែងដែលយើងបានធ្វើម៉ាក់កុលលីមក
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ហើយ
ទៅណាត់ជួបជាមួយ Sang Won។
ពេលវេលាពិតជាខកចិត្តណាស់។
- អូយ! យេអុន ប្រាកដជាមានអារម្មណ៍បែបនេះ...
- តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
- ធ្លាប់ទៅកប៉ាល់សំពៅទេ?
តើអ្នកណាទៀតនឹងទៅកប៉ាល់?
ចំពោះ​បុរសៗ គឺ​ខ្ញុំ និង Hyeon Jun។
- អ្នកទាំងពីរ?
- ចាស៎។
ណាត់ជួបម្តងទៀត?
តើ​ស្ត្រី ​ពីរ​នាក់​នោះ​អាច
​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
បុរសពីរនាក់ដែលខ្ញុំបានឃើញ
ម្សិលមិញ គឺពួកគេនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានដឹងថា អ្នក
ដែលនៅសល់គឺស្ថិតនៅក្នុងក្រុម Team Below Zero។
"អូយ! ខ្ញុំក៏ចង់ទៅ Below Zero ដែរ"
- នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតរហូត។
- អូ! អូនសម្លាញ់។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយដែលចូលទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែយកមួយដែលនៅសល់។
- ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសរឿងនេះទេ។
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
- យើងនឹងប្រាប់អ្នក។
- សូមរីករាយ។
ពិតមែន។ ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស Below Zero។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្លង Over Zero។
- ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្លងជំងឺផ្តាសាយ។
- ខ្ញុំខកចិត្ត។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូយ! ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែបង្ហាញ
អារម្មណ៍ដោយស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
បាញ់! ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយណាស់។
- សូមសំណាងល្អ។
- នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើទូកក្ដោង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះវាដូចជា...
តោះ​ទៅ​ទាំងអស់គ្នា។
- សូម​ឲ្យ​សប្បាយ​ណា​បងប្អូន។ លាហើយ!
- ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សូមរីករាយ។ លាហើយ។
- យើងនឹងមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
- លាហើយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយណាស់។
មូ ជីន, បុន ហ៊ី, - បុន ហ៊ី។
សាងហ្យុន, សាងវ៉ុន និង សូហ្យុន?
ដូច្នេះ Hyun។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
(តើកាលបរិច្ឆេទក្រុមនឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?)
(ជាចុងក្រោយ កាលបរិច្ឆេទលើស ឬ
ក្រោមសូន្យចាប់ផ្តើម។)
(ភាពស្ងៀមស្ងាត់មិនស្រួលរបស់ ជីវ៉ុន និង យេអឺន
...)
(ពីការណាត់ជួបដោយគ្មាន Sang Won)
(តោះទៅ!)
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។)
(ពិតមែនទេ?)
(អ្នកដែលសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃណាត់ជួបរបស់ពួកគេ...)
(និងមនុស្សពីរនាក់ដែលមានអារម្មណ៍
មិនស្រួលនៅថ្ងៃណាត់ជួបរបស់ពួកគេ)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ តើក្រុម Below Zero ធ្វើដូចម្តេចដែរ?)
(បន្ទាប់ពីគ្រាន់តែណាត់ជួបមួយទល់នឹងមួយ
ការណាត់ជួបជាក្រុមគឺជារឿងសប្បាយ។)
(ដូច្នេះ Hyun បានដួលយ៉ាងខ្លាំង។)
(តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខកចិត្តនឹង Sang Hyeon បន្តិច
)។
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលានឹងដើរយឺតៗចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(ការរំភើបថ្មីមួយបានរីកដុះដាល
នៅថ្ងៃណាត់ជួបជាក្រុមដោយចៃដន្យ។)
(ដូច្នេះ,)
(មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំចង់និយាយមុននេះ)
(ខ្ញុំចង់...)
(និយាយបន្ថែមជាមួយ Mu Jin)
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។
(អារម្មណ៍របស់ មូ ជីន គឺសំខាន់ណាស់)
(ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ)
(ខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលមិននិយាយជាមួយគាត់...)
(ព្រោះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើរលេង)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថារំខាន)
(ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។)
(តើខ្ញុំអាចមិនមានអារម្មណ៍រំខានដោយរបៀបណា?)
(ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំប្រកាន់។)
(ហើយចុងក្រោយ ពេលវេលានោះ...)
(ថាពួកគេត្រូវតែប្រឈមមុខនឹង
អាយុរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកបានមកដល់ហើយ។)
(ខ្ញុំកើតមក...)
(ក្នុងឆ្នាំ...)
(១៩xx)
(ស្ត្រីវ័យចំណាស់ប្រឈមមុខនឹង
ការពិតដែលពួកគេបានភ្លេច។)
(ខ្ញុំធ្លាប់...)
(បន្ទាប់ពីស្តាប់អាយុរបស់ពួកគេរួច)
(ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាច
លាក់ទឹកមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ។)
គាត់​ប្រាកដជា​មាន​រឿង​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត។
(ជញ្ជាំងនៃអាយុបានមកដល់ផ្ទះយ៉នហើយ។)
(តើ​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ
Yeon House បន្ទាប់​ពី​អាយុ​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ?)
ទិវារឿងភាគ។ ខ្ញុំ